Q.6 - Chương 10: Mị Lực Thiên Sanh
“Không biết Hoa công tử có nghe nói đến mị lực chưa?” Cung Nhã Thiến mỉmcười, không đợi Hoa Nhược Hư trả lời, lại nói tiếp “Mị thuật thấp nhất
chỉ dựa vào sắc đẹp và thân thể, thường gọi là ngoại mị. Ngoại mị đương nhiên cũng chia ra những cảnh giới bất đồng. Cảnh giới cao nhất chính là chỉ
cần một cử chỉ động tác thôi cũng có thể mê hoặc được kẻ khác. Bất quá, còn có một cảnh giới mị thuật mà nhiều nữ tử luôn mong ước, chúng ta gọi đó
là nội mị. Nữ nhân sở hữu thuật nội mị nhìn từ bên ngoài so với nữ nhân bình thường không có gì khác biệt, chỉ là khi thấy được nàng rồi sẽ dần dà phát
hiện mình không thể quên được nàng, không thể ly khai nàng, nguyện ý vì nàng làmhết thảy mọi việc”
“thứ lỗi, tại hạ không có nghiên cứu qua mị thuật” Hoa Nhược Hư miệng thì đáp bừa thế nhưng trong lòng thì càng lúc càng bất an.
“Thuật nội mị ít người biết đến, Thần cung cơ hồ sở hữu tất cả điển tịch chốn võ lâmnhưng cũng không hề nhắc đến phương pháp tu luyện nội mị cụ thể”
Lời này của Cung Nhã Thiến khiến Hoa Nhược Hư trút ra một hơi thở phào, bất quá câu sau lại làmtimhắn đập rộn lên “Tuy nhiên, điều khiến chúng ta
cao hứng chính là bổn cung còn có Du Du tỷ”
“Du Du thì sao?” Hoa Nhược Hư rốt cuộc nhịn không được bật hỏi.
“Du Du tỷ trời sinh đã có sẵn mị thuật chi tướng. Chỉ cần tu luyện một chút mị thuật bình thường cũng đủ làmđiên đảo chúng sinh” Cung Nhã Thiến chậm
rãi nói “Ta nghĩ, Hoa công tử hiện đã minh bạch ý của ta?”
“Du Du nói thế nào cũng là Thần cung sứ giả, chẳng lẽ ngươi cư nhiên dùng nàng đi mê hoặc người khác?” Hoa Nhược Hư cố nén giận nói.
“Hoa công tử, mặc người tin cũng được, không tin cũng được, ít nhất đến lúc này, chúng ta vẫn chưa cho Du Du tỷ tu luyện mị thuật. Bất quá, vì sự tồn
vong bổn cung, đến lúc khẩn yếu quan đầu, Du Du tỷ thân là Sứ giả bổn cung, dẫu có hy sinh một chút cũng là việc nên làm.” Cung Nhã Thiến thản nhiên
nói: “Nếu Hoa công tử nguyện ý quy phục bổn cung, thì Du Du tỷ tự nhiên là của người. Nhược bằng công tử không nguyện ý, thì có lẽ một ngày nào
đó, người sẽ phát hiện ra rằng, namtử khắp võ lâmđều đã trở thành bầy tôi dưới váy của nàng ta rồi.”
“Ngươi dám!’ Gương mặt tuấn tú của Hoa Nhược Hư vặn vẹo, tay đã ấn lên Tình Kiếm.
“Hoa công tử, không có gì Cung Nhã Thiến ta không dámlàm, ta không muốn bức người, hy vọng Hoa công tử cũng không ép ta” Cung Nhã Thiến bộ
dáng không quan tâm, điềmtĩnh nói “Huống chi, Hoa công tử quy phục Thần cung, đối với người mà nói chỉ có lợi không hại”
“Cung Nhã Thiến, chẳng lẽ Thần cung các người chỉ có thể dựa vào một người nữ tử như Du Du để chống đỡ ư?” Hoa Nhược Hư cố nén lửa giận trong
lòng, tạmthời không bộc phát.
“Thần cung làmgì, không cần Hoa công tử dạy bảo. Hoa công tử chỉ cần minh bạch một điều là đủ rồi: muốn có Du Du tỷ, trước tiên phải là người Thần
cung” Cung Nhã Thiến lạnh lùng nói.
Hoa Nhược Hư trong lòng nộ hỏa cuồng dâng, song nhãn dần hóa hồng, quắt mắt chằmchằmnhìn Cung Nhã Thiến.
“Ta tin rằng ngoài trừ Hoa công tử, tất cả namnhân sẽ vì Du Du tỷ mà không tiếc mọi thứ. Ta cũng tin rằng, không một ai giống như công tử, chiếm
được Du Du tỷ rồi mà còn có thể rời xa nàng” Cung Nhã Thiến tựa hồ vẫn không phác giác được sự biến hoá của Hoa Nhược Hư, vẫn tiếp tục gây sức
ép về phía hắn.
“Du Du là của ta!” Hoa Nhược Hư bỗng điên cuồng thét lên, Tình Kiếmnhư chớp vẽ ra một đường kiếm. Nghĩ đến cảnh Tuyết Du Du có thể sẽ bị Cung
Nhã Thiến huấn luyện thành một công cụ chuyên đi câu dẫn namnhân, trong lòng hắn dâng lên nộ ý ngập trời.
Tình Kiếmchi Du Du.
Một kiếmxuất ra như lửa điện, bao hàmtất cả tình cảmcủa hắn dành cho Tuyết Du Du, những hẹn ước chứa chan của hắn đối với với nàng.
Du Du, ta từng hứa sẽ chiếu cố cho nàng cả đời! Ta sẽ không để nàng bị kẻ này huỷ hoại đâu!
Cung Nhã Thiến trong lòng chấn kinh, nàng cảmnhận được khí thế kinh thiên trong một kiếmnày. Kiếmmang lóe lên đã bức đến gần, dưới tình thế cấp
bách, trường kiếmvội vàng xuất thủ. Quân lâmthiên hạ - Thần cung trấn cung kiếmthuật xuất thủ. Hai kiếmtương giao, trường kiếmtrong tay Cung Nhã
Thiến bị chấn thành phấn vụn. Cung Nhã Thiến sắc mặt đại biến, thân thể lăng không nhảy lên, rốt cuộc khó khăn lắmmới tránh khỏi một kiếmnày. Bất
quá kiếmuy còn sót lại cũng đã chấn nát một số ngọn đèn trong đại sảnh.
Cung Nhã Thiến mặt mày tái nhợt, không phải bởi bị thương mà là vì kinh hãi. Chẳng ngờ được, chỉ mới vài tháng không gặp, võ công của Hoa Nhược
Hư đã tăng tiến tới cảnh giới này. Kiếmpháp đáng sợ như thế nàng cho đến giờ cũng chưa hề gặp qua.
“Cung Nhã Thiến, nếu ngươi dámđối đãi với Du Du như lời vừa nói, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!” Hoa Nhược Hư sau một kiếmnày cũng không
ra tay nữa, Tình Kiếmtrở lại bao. Hắn đứng vững vàng, lạnh lùng nhìn Cung Nhã Thiến, toàn thân tản mác ra một loại khí khái ngạo nghễ thiên hạ, phong
phạmtrở nên vô cùng khác biệt.
“Hoa Nhược Hư, mặc dù ngươi võ công cao cường, nhưng ngươi vẫn sẽ không giết được ta đâu. Cung Nhã Thiến ta vẫn chắc chắn như cũ, ta cho
ngươi ba ngày suy nghĩ thật kỹ. Nếu không, không riêng gì Du Du tỷ, cả Nguyệt tỷ cùng Mộng tỷ cũng đừng mong có thể trở lại bên cạnh ngươi!” Cung
Nhã Thiến sau phút kinh hãi nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, xemra nàng có thể gánh vác được Thần cung thì cũng không phải hạng tầmthường.
Nàng bình tĩnh nói xong những lời này thì xoay người đi, thân thể loé cái đã biến mất khỏi đại sảnh.
Hoa Nhược Hư đứng xuất thần tại chỗ. Hắn rất tin tưởng vào võ công của mình, nhưng hắn cũng hiểu được lời Cung Nhã Thiến nói không sai, hắn muốn
giết nàng là việc hầu như không có khả năng. Trong lòng hắn dâng lên một cơn khó chịu, năng lực một người quả thực có hạn.
“Hoa đại ca” Một thanh âmsợ hãi vang lên nơi cửa. Hoa Nhược Hư xoay người lại rồi bất chợt lướt đến, mang nàng ômchặt vào lòng.
“Du Du, muội đi cùng ta. Yên tâm, có ta ở đây, không ai dámlàmgì muội đâu!” Hoa Nhược Hư dùng ánh mắt kiên định nhìn Tuyết Du Du. Có lẽ, phải
để Du Du một khắc không rời xa hắn mới là biện pháp tốt nhất.
“Hoa đại ca, Du Du không thể phản bội Thần cung!” Tuyết Du Du lắc lắc đầu, nhẹ nhàng nói “Hoa đại ca, huynh không cần vì Du Du mà lo lắng. Huynh
phải tin tưởng Du Du, Du Du sẽ không làmđiều có lỗi với huynh đâu”
“Du Du, vừa rồi muội vẫn ở bên ngoài phải không?” Hoa Nhược Hư đột nhiên hỏi. Tuyết Du Du “ừm” nhẹ một tiếng, gật đầu xác nhận.
“Du Du, muội yên tâm, ta sẽ nhanh chóng khiến Cung Nhã Thiến đồng ý cho muội trở lại bên ta. Hômnay ta về trước, ba ngày sau sẽ trở lại nơi này,
muội hãy chờ ta!” Hoa Nhược Hư nói với giọng trầmtrầm. Hắn không biết Thần cung rốt cuộc đã dùng biện pháp gì để khiến đệ tử trong cung không
dámchống đối, bất quá hắn cũng hiểu rằng Tuyết Du Du tuyệt đối cũng sẽ không phản bội Thần cung, ít nhất là trong lúc này, cho nên xemra hắn phải
nghĩ biện pháp khác rồi.
o0o
“Sư tỷ, người nói chúng ta làmnhư vậy có đúng không?” Tại một nơi bí mật, Cung Nhã Thiến đang cùng một bạch y nữ nhân che mặt nhỏ giọng trao đổi.
Thanh âmcủa nàng có chút bối rối.
“Tiểu sư muội, chuyện này không phải do muội quyết định ư?” Bạch y nữ nhân khẽ thở dài một hơi.
“Sư tỷ, người nói ta có phải bất hiếu lắmhay không? Nương thân đã mất lâu như vậy, nhưng ta lại không thể vì người báo thù” Cung Nhã Thiến yếu ớt
nói, ngữ khí tràn ngập ưu thương.
“Tiểu sư muội, muội bây giờ còn nhỏ, huống chi quân tử báo thù mười nămchưa muộn, muội không cần quá nôn nóng. Muội yên tâm, chúng ta nhất định
thay sư phụ báo thù” Nữ tử che mặt nói, thanh âmtrầmthấp mà kiên định, trong đôi mắt phượng đồng thời loé lên vài đạo quang mang.
“Hiện tại Ma cung, liên minh Thất phái tứ gia, còn có cả Phong trưởng lão đều nhằmvào chúng ta. Với thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản không thể
chống lại sự công kích liên hợp của bọn họ. Nhưng nếu thêmvào Hoa Nhược Hư gia nhập thì có thể gây được sự kiềmchế rất lớn với bọn họ. Bằng vào
quan hệ của hắn với Tô Đại Nhi cùng Hoa Ngọc Phượng thì Ma cung và liên minh nếu muốn đối phó với chúng ta sẽ có chút vướng víu chân tay, như vậy
chúng ta có thể lo đối phó với Phong trưởng lão trước. Đámphản đồ đáng chết đó, ta sẽ không bỏ qua cho bọn chúng đâu!” Cung Nhã Thiến dứt lời liền
lộ ra hận ý mãnh liệt. Bọn họ phản bội Thần cung không nói, còn giết hại cả mẫu thân của nàng. Cừu hận này như xương đâmcổ họng, khiến cho nàng
ăn ngủ không yên.
“Với võ công của Hoa Nhược Hư bây giờ, sợ rằng chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn!” Nữ tử che mặt thở dài một tiếng, chậmrãi nói “Nếu hắn
thực tâmnguyện ý giúp chúng ta, đối với chúng ta sẽ là một trợ lực rất lớn. Bất quá, hiện tại muốn hắn thành tâmgia nhập Thần cung chúng ta hầu như là
điều không có khả năng. Bất đắc dĩ cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn của muội bây giờ mà thôi”
“Sư tỷ, người nói Hoa Nhược Hư sẽ đáp ứng chứ?” Cung Nhã Thiến có chút bất an hỏi.
“Nhược điểmlớn nhất của hắn là đa tình, nếu không có bất ngờ gì xảy ra, ta nghĩ hắn sẽ phải thoả hiệp thôi” Nữ tử che mặt thoáng chút trầmngâm, thế
sự biến ảo vô thường, sự tình ba ngày sau, ai có thể hoàn toàn xác định chứ?
o0o
Hoa Nhược Hư trở lại Hoa phủ đã nửa canh giờ nhưng vẫn đứng trong sân, không trở về phòng. Hắn đi qua đi lại suy nghĩ về sự tình hômnay. Cung
Nhã Thiến mặc dù thủ đoạn hèn hạ làmhắn thực sự phẫn nộ, nhưng sau khi phẫn nộ hắn vẫn không thể không suy nghĩ nên ứng đối thế nào cho tốt.
“Sư đệ, sao chàng còn không vào?” Nghe được thanh âmôn nhu truyền đến, Hoa Nhược Hư hồi phục thần trí, vừa xoay người lại thì phát hiện ra Hoa
Ngọc Loan đã tới bên cạnh từ lúc nào.
“Sư tỷ, sao nàng lại ra ngoài?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy nàng, trên mặt lộ ra một nét cười miễn cưỡng.
“Nghe Tiểu Tuyết nói chàng đã trở lại nhưng không chịu vào trong, nên ta tới xemsao” Hoa Ngọc Loan ôn nhu nhìn hắn, đoạn tựa vào người hắn nói
“Chàng không phải cùng Du Du đến Thần cung gặp Cung Nhã Thiến sao? Chàng và cô ta đã nói điều gì? Vì sao khi trở về rồi bộ dáng lại đầy tâmsự
như vậy?” Hoa Ngọc Loan một hơi thắc mắc cả mấy vấn đề.
“Sư tỷ, sự tình không có gì, bên ngoài trời gió, chúng ta vào trong trước đã” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng lắc đầu, ômlấy thắt lưng nàng chậmrãi đi vào
phòng.
Hoa Nhược Hư cũng không định nói chuyện này cho Hoa Ngọc Loan, bởi hắn không muốn nàng lo lắng.
o0o
Màn đêmchậmrãi buông xuống, vào canh hai, một bóng đen quỷ mị chợt tiến vào KimLăng Diệp gia.
Hoa Ngọc Phượng đang chuẩn bị an giấc, đột nhiên một cơn gió nhẹ thổi đến, nàng âmthầmđề phòng. Cổ tay nhẹ lật, chân khí đã ngưng tụ trong lòng
bàn tay, tuỳ thời đều có thể xuất ra.
“Nhị sư tỷ, là ta!” Một thanh âmtrầmthấp truyền vào tai, toàn thân nàng lỏng ra, kế đó một đôi bàn tay mạnh mẽ đã ômlấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng.
“Trễ thế này rồi, ngươi còn tới làmgì? Sư tỷ có biết hay không?” Hoa Ngọc Phượng sắc mặt đỏ bừng, khẽ hỏi.
“Ta có việc muốn tìmtỷ.” Hoa Nhược Hư ômnàng lật mình vào giường. “Người ở nơi đây luôn có kẻ giámthị ư?” Hắn vừa cảmgiác được bên ngoài có
người.
“Là người của Diệp Bất Nhị, không cần để ý đến y!” Hoa Ngọc Loan nhẹ giọng nói. “Có chuyện gì nói mau đi, lát nữa đi ra nhớ cẩn thận một chút, bọn
họ chắc chắn sẽ theo dõi ngươi”
“Tỷ có biết nhiều về Thần cung không?” Hoa Nhược Hư hỏi nàng, hắn muốn tìmhiểu thật nhiều về Thần cung. Biết mình biết người, có như vậy hắn mới
tìmra kế sách tốt nhất đối phó Cung Nhã Thiến.
“Thần cung tương đối thần bí, che giấu rất tốt, cho nên chúng ta cũng không biết được nhiều về bọn họ.” Hoa Ngọc Phượng ngẫmnghĩ một thoáng rồi
đáp. “Ngoại trừ Thần cung Cung chủ Cung Nhã Thiến đã lộ mặt, còn có một Thánh nữ thân phận cực cao. Bất quá, cho tới bây giờ cũng chưa ai trông
thấy qua chân diện mục của cô ta cả”
“Vị thánh nữ kia ta đã gặp qua, cô ta luôn mang lụa trắng che mặt” Hoa Nhược Hư có chút thất vọng, xemra Hoa Ngọc Phượng biết cũng không nhiều
lắm.
“Lụa trắng che mặt, đúng rồi, ta nhớ ra một việc” Hoa Ngọc Phượng có chút trầmngâmnói. “Còn nhớ trước kia ta đã nói với ngươi không? Ta vốn định
tại liên minh Thất phái tứ gia tìmra vài người có thể tin tưởng làmtrợ thủ cho mình, một số người chọn lựa đã được ta điều tra qua, vốn không ai có vấn
đề gì, ngoại trừ NamCung Phi Vân thì có đôi chút thần bí”
“NamCung Phi Vân ư?” Hoa Nhược Hư giật mình. Trước kia hắn vẫn muốn tìmgã ta để hỏi thămsự tình Tiểu Nguyệt, nhưng lại không có cơ hội nào.
“Chính là hắn! Thủ hạ báo với ta, NamCung Phi Vân có vài lần đi gặp một nữ tử che lụa trắng vào ban đêm. Hơn nữa võ công hắn cũng rất cao, thân
thủ không hẳn chỉ vào hàng đệ nhị trên Long bảng” Hoa Ngọc Phượng tư lự rồi tiếp “Hiện tại nghĩ lại, vị nữ tử mà hắn gặp kia rất có thể là Thần cung
Thánh nữ”
“Phía các nàng không phải đã từng gặp qua Thánh nữ của Thần cung rồi hay sao? Nếu đúng như lời kể, thì người của các nàng phải nhận ra mới đúng
chứ?” Hoa Nhược Hư trong lòng chấn động, chẳng lẽ NamCung Phi Vân cùng Thần cung có quan hệ? Bất quá nghĩ kĩ, hắn lại cảmthấy có chút không
phù hợp.
“Bởi vì các giữa đệ tử của chúng ta không hề biết nhau, họ đều chia nhau đi điều tra cả, mà cái người điều tra NamCung Phi Vân kia lại chưa từng trông
thấy qua Thánh nữ, cho nên hắn có không nhận ra cũng là bình thường” Hoa Ngọc Phượng giải thích “Về sau, ta bỗng phát hiện ra Diệp Bất Nhị sẽ
không để ta tìmthân tín nữa, cho nên ta cũng ngưng việc điều tra hắn, từ đó cũng không còn quá lưu tâm”
“Chẳng lẽ NamCung Phi Vân cũng giống như Du Du, đều là Thần cung Sứ giả hay sao?” Hoa Nhược Hư thì thào nói.
“Ngươi hômnay cùng Tuyết Du Du đến Thần cung ư?” Hoa Ngọc Phượng đột nhiên hỏi.
Hoa Nhược Hư giật mình ngạc nhiên, sau đó gật gật đầu.
“Cung Nhã Thiến muốn ta gia nhập Thần cung. Nếu không….. Nếu không cô ta sẽ bắt Du Du tu luyện mị thuật” Hoa Nhược Hư đemsự tình đã trải qua
kể ra toàn bộ, lúc hắn đề cập đến mị thuật, thân thể Hoa Ngọc Phượng dường như thoáng run rẩy.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.6 - Chương 11: Tình Lâu Sơ Hiện
“Nhị sư tỷ, NamCung Phi Vân còn ở nơi này không?” Hoa Nhược Hư đột nhiên hỏi.
“Y đúng ra phải còn ở KimLăng đấy” Hoa Ngọc Phượng ngẫmnghĩ đáp.
“Ta về trước, ngày mai sẽ lại đến tìmtỷ” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột thoáng rồi nói tiếp.
“Ngày mai thì khoan, đêmtrước khi đi Thần cung một ngày ngươi hãy đến đây, ta sẽ cho người điều tra một chút về mối quan hệ giữa NamCung Phi
Vân và Thần cung” Hoa Ngọc Phượng lắc lắc đầu, thanh âmtrở nên ôn nhu dị thường “Ngươi phải bảo trọng, nếu có chuyện gì sẽ lại làmta và tỷ tỷ
thương tâm”
Hoa Nhược Hư tự đáy lòng dâng lên một cổ nhiệt khí. Hắn nhìn ánh mắt hàmchứa tình cảmcủa Hoa Ngọc Phượng, đầu chầmchậmcúi xuống hôn lên
đôi môi anh đào căng mọng của nàng. Thật lâu thật lâu sau, hai người mới tách ra.
“Nhị sư tỷ, người đừng ở đây nữa, hãy cùng ta trở về đi” Hoa Nhược Hư thủ thỉ nói.
“Đợi mấy ngày nữa thôi, ngươi còn sợ ta chạy hay sao?” Hoa Ngọc Phượng trên mặt thoáng ửng đỏ, nàng trông thấy bộ dạng Hoa Nhược Hư cứ dùng
dằng, dáng vẻ bất đắc dĩ thì khẽ khàng nói “Ngươi về trước đi, nơi này cách chỗ ngươi không xa, nếu muốn thấy ta thì tuỳ lúc đều có thể đến gặp mà”
“Kẻ nào?” Hoa Nhược Hư xoay người, thân thể chợt loé, Tình Kiếmđã khoát lên cổ một người. Đó là một người thấp lùn bịt mặt, song nhãn toát ra vẻ
kinh hãi. Bỗng dưng ánh mắt hắn trở nên xámxịt, Hoa Nhược Hư kinh hãi phát hiện ra người trước mặt trong nháy mắt đã hoá thành một vũng máu. Hắn
căn bản là chưa kịp lột cả khăn che trên mặt của y.
Độc dược thật lợi hại! Đây là cảmgiác đầu tiên của Hoa Nhược Hư.
Khi trở lại Hoa phủ thì đã là canh ba. Hoa Nhược Hư nghĩ lại việc vừa rồi mà lòng vẫn rung động. Nhớ lúc Hoa Phi Mộng cùng Tô Đại Nhi trúng độc,
chẳng lẽ là đều do người của Độc Môn hạ thủ? Bất quá đối với Độc Môn hắn hoàn toàn không biết gì cả, lần đầu tiên nghe được danh tự này chính là từ
miệng của Diệp Vũ Ảnh.
Tuy nhiên căn cứ theo những gì Hoa Ngọc Phượng vừa nói thì kẻ theo dõi hắn là người của Diệp Bất Nhị phái tới. Diệp Bất Nhị, Diệp Vũ Ảnh, Độc
Môn….. Diệp Vũ Ảnh quen biết Độc Môn, còn Diệp Bất Nhị và Độc Môn tựa hồ có quan hệ, chẳng lẽ bọn họ thật sư cùng một phe hay sao? Diệp Vũ
Ảnh có thể giải được chất độc của Độc Môn, hay cô ấy quả thực là người của Độc môn? Hoa Nhược Hư thầmnghĩ, nhưng nếu quả thực như vậy, lần
đó Diệp Vũ Ảnh vì cớ gì lại giúp Hoa Phi Mộng giải độc? Trong lúc nhất thời, Hoa Nhược Hư như chìmngập trong sự nghi hoặc.
Trước đó không lâu, hắn và Tô Đại Nhi bị hắc y sát thủ thích sát, nhưng những kẻ ấy trên giang hồ trước giờ chưa từng xuất hiện qua. Hoa Nhược Hư
ẩn
ẩn
cảmgiác được, trong chốn giang hồ có một thế lực bí ẩn cường đại.
o0o
Rạng sáng hômsau, Triệu Trường Không nghe tiếng đập cửa, vừa mở cửa ra đã thấy Hoa Nhược Hư đứng đó.
Triệu Trường Không một câu cũng không nói, xoay người vào trong thu thập đồ đạc, sau đó tới gõ cửa phòng Hoàng Oanh Oanh.
“Oanh Oanh, tới Hoa phủ thôi.” Triệu Trường Không điềmnhiên gọi.
Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng hạ quyết tâm. Hắn cần có lực lượng của chính mình. Hắn không muốn bị người khác quản chế. Có lẽ sự bức bách của
Cung Nhã Thiến đã làmhắn nhanh chóng ra quyết định này.
Tại Hoa phủ, Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Loan, Tây Môn Lâm, HàmTuyết, Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh Oanh sáu người đang cùng nhau
thương nghị. Đến lúc này, hắn cũng không muốn giấu giếmHoa Ngọc Loan nữa.
Hoa Ngọc Loan ngồi bên cạnh Hoa Nhược Hư. HàmTuyết thì ômlấy cánh tay hắn, cả Hoa Ngọc Loan bên cạnh cũng không thèmquan tâm.
“Thiếu gia, chúng ta chỉ có vài người làmsao thắng được bọn họ chứ” HàmTuyết đột nhiên nũng nịu nói làmHoa Nhược Hư không khỏi cười khổ.
Hiện tại tuy nói hắn muốn thành lập thế lực riêng, nhưng mà đến lúc này mới phát hiện ra mọi thứ khó khăn hơn hắn tưởng nhiều, trước mắt là nhân lực.
Trong vài người hiện tại, Hoa Ngọc Loan mặc dù võ công cao nhưng lại đang có mang. HàmTuyết luận về thân thủ, tuy miễn cưỡng thuộc dạng nhất
lưu,
nhưng cũng chỉ là hạng bình thường trong võ lâm. Còn Triệu Trường Không tuy xuất thân Thiếu Lâmnhưng võ công cũng không tính là cao lắm,
Hoàng Oanh Oanh thì càng kémxa. Với Tây Môn Lâmthì hắn không chắc chắn lắm. Tính đi tính lại, người hữu dụng nhất cũng chỉ có mình hắn.
“Không có chuyện gì không làmđược, chỉ cần ngươi muốn làm” Tây Môn Lâmtrên mặt lộ ra một nét cười, điềmnhiên nói.
“Có tỷ tỷ ở đây thì chuyện gì mà không làmđược chứ!”. Một tiếng cười khanh khách truyền tới, trong phòng bỗng xuất hiện thêmmột bạch y tiên tử.
“Tỷ tỷ, sao người lại tới nơi này?” Hoa Nhược Hư giật mình, lúc trước hắn năn nỉ Hoa Thiên Tinh đến đây thì nàng không chịu, bây giờ thì lại chủ động
xuất hiện.
“Không chào đón tỷ tỷ ư?” Hoa Thiên Tinh hì hì cười, cánh tay không biết làmcách nào vừa cất lên đã đemHàmTuyết lẳng sang một bên, sau đó thuận
tay kéo Hoa Nhược Hư ra, thân mật tựa vào người hắn.
“Sao lại là cô chứ? Đấy là chỗ của ta kia mà!” HàmTuyết tức giận trừng mắt nhìn Hoa Thiên Tinh.
“Hì hì, tiểu đệ đệ, nàng ấy đáng yêu quá đi!” Hoa Thiên Tinh thích thú ngắmnhìn HàmTuyết, nói với Hoa Nhược Hư.
“Tỷ tỷ, tiểu Tuyết, đừng đùa nữa!” Hoa Nhược Hư không thể không lên tiếng, hai người này quả thực có điểmgiống nhau, đó là việc lớn có thể hoá
thành nhỏ nhưng việc nhỏ cũng có thể xé cho ra to.
“Tiểu đệ đệ, đi cùng ta, tỷ tỷ sẽ dành cho ngươi một điều ngạc nhiên.” Hoa Thiên Tinh kéo Hoa Nhược Hư ra bên ngoài, sau đó lại liếc mắt qua những
người khác “Các người cũng có thể đi cùng đấy!”
o0o
Một hàng sáu người tâmtrạng bất đồng theo sau Thiên Tinh. Họ lục tục kéo tới trước cổng một trang viên hoa lệ, tiến vào bên trong, xuyên qua vài lần
cửa, rốt cuộc cũng đến được một đại sảnh rộng lớn, chính giữa có treo hai chữ lớn: “Tình Lâu”
“Tỷ tỷ, đây là nơi nào?” Hoa Nhược Hư trong lòng kinh ngạc vô cùng.
Hoa Thiên Tinh không nói gì, đột nhiên nhẹ nhàng vỗ tay mấy cái. Vô số bóng trắng bỗng nhiên xuất hiện đầy đại sảnh. Nhìn kĩ, có thể thấy họ đều là
những namnữ tuổi còn trẻ. Mỗi người đều mang bên mình một thanh kiếmdáng vẻ thoạt trông hệt như Tình Kiếm.
“Thamkiến tiểu thư!” Tất cả mọi người đều quỳ xuống.
“Đứng lên đi!” Hoa Thiên Tinh thản nhiên nói. “Từ nay về sau, Hoa Nhược Hư đệ đệ ta sẽ là Lâu chủ của các ngươi, các ngươi phải phục tùng mệnh
lệnh người. Rõ chưa!”
“Vâng, tiểu thư!”
“Tốt lắm, các ngươi lui xuống luyện kiếmcho tốt đi” Thanh âmThiên Tinh trở nên nhu hoà đi nhiều.
Tất cả đámnamnữ áo trắng liền nhanh chóng rời khỏi đại sảnh.
Mọi người không ai nói gì, tất cả đều nhìn Hoa Nhược Hư. Bọn họ đều không quen biết Hoa Thiên Tinh, cho nên rất muốn hỏi hắn sự tình như vậy là
sao.
“Tỷ tỷ, chuyện này rốt cục là thế nào?” Hoa Nhược Hư hít sâu một hơi, miễn cưỡng đè nén sự rung động trong lòng mình. Hắn nhìn Hoa Thiên Tinh thấp
giọng hỏi.
“Đệ đệ sao lại có dáng vẻ như thế, không phải đệ sợ không ai giúp ư? Bây giờ nhiều người như vậy rồi, chẳng lẽ còn cảmthấy chưa đủ? Nếu chưa đủ, tỷ
tỷ sẽ giúp ngươi tìmthêm.” Hoa Thiên Tinh cười duyên, tỏ dáng vẻ vô tội đáp.
“Tỷ tỷ, bọn họ đến từ đâu? Còn nữa, Tình Lâu này là có ý gì?” Hoa Nhược Hư chỉ về phía hai chữ to treo trên cao kia.
“Hi hi, đệ đệ ngươi giờ là Lâu chủ rồi. Chúng ta đều là người của Tình Lâu, bất quá đệ đệ ngươi không được dùng thân phận Lâu chủ mà ăn hiếp tỷ tỷ ta
đó nha!” Thiên Tinh phô ra dáng vẻ không đứng đắn khiến cho Hoa Nhược Hư phải á khẩu, sau đó nàng nói thêm: “Bọn họ dĩ nhiên là do tỷ tỷ ta tìmvề
rồi”
Nói cũng như không, lúc này ai mà chẳng biết những người này là do nàng ta tìmvề chứ.
“Tỷ tỷ, người không nói rõ hơn một chút sao?” Hoa Nhược Hư phát hiện đầu óc mình đã không còn vận chuyển bình thường được nữa.
“Hì hì, đệ đệ, ta chỉ nói cho mình ngươi thôi, lại đây nào, ta sẽ nói cho ngươi biết!” Hoa Thiên Tinh vừa nói vừa kéo lấy cánh tay Nhược Hư khiến cho
làmHàmTuyết tức đến xanh mặt.
“Tỷ tỷ, ở đây không có người ngoài mà” Hoa Nhược Hư cười khổ nói.
“Có phải người ngoài hay không không cần biết, tỷ tỷ đã đưa họ đến nơi này tự nhiên cũng không sợ bọn họ truyền ra ngoài” Hoa Thiên Tinh vẫn nói với
vẻ cười cợt như vậy, bất quá trong lời nói lại mang theo chút hàn ý. “Nếu đệ đệ ngươi đã muốn làmchuyện gì đó, tỷ tỷ như ta đương nhiên là phải giúp
đỡ rồi”
“Tỷ tỷ, ta biết người rất tốt với ta” Hoa Nhược Hư giọng nói có chút bất đắc dĩ, Thiên Tinh nói lòng vòng cũng không vào vấn đề chính.
“Những người này đều là cô nhi hoặc là nữ tử bị bán vào thanh lâu, ta lựa chọn vài người có tư chất, dùng tiền mua họ về. Bọn chúng đều là namnữ hài
mười mấy tuổi. Ta cho chúng sống chung một thời gian, sau đó tìmnhững cặp có tình cảmtốt rồi dạy chúng một bộ kiếmpháp chỉ dành cho hai người.
Kiếmthuật bọn họ bây giờ tuyệt đối không kémhơn nhất lưu cao thủ trên giang hồ, chỉ là nội lực cùng kinh nghiệmvẫn còn thiếu mà thôi” Thiên Tinh rốt
cục cũng thu hồi nụ cười, điềmnhiên nói. “Tổng cộng là một trămhai mươi támngười, ta nghĩ cũng đã đủ giúp ngươi rồi”
“Tỷ tỷ, người đào đâu ra nhiều tiền như vậy để nuôi họ?” Hoa Nhược Hư thở dài nói.
“Hi hi, ngươi muốn biết ư? Tỷ tỷ không nói cho ngươi nghe đâu, dù sao tỷ tỷ cũng có rất nhiều tiền, ngươi muốn bao nhiêu cứ kêu tỷ tỷ ta.” Hoa Thiên
Tinh cười khanh khách đáp.
“Có gì đặc biệt hơn người đâu” HàmTuyết lẩmbẩm.
“Hì hì, tiểu muội muội a, nếu muội có thể giúp đệ đệ ta nhiều như thế, ta cũng có thể nhường hắn cho ngươi đấy” Hoa Thiên Tinh bắt đầu trêu ghẹo Hàm
Tuyết, bất quá giọng nói của nàng lại giống hệt như Hoa Nhược Hư.
“Thiếu gia không phải của ngươi, ta cần gì ngươi giao hay không!” HàmTuyết bỉu môi, trừng mắt với Thiên Tinh.
o0o
Trở lại Hoa phủ , Hoa Nhược Hư còn chưa hoàn toàn bình tĩnh. Đột nhiên hắn có một cảmgiác kì quái, chẳng lẽ rốt cuộc trời cao muốn hắn phải bị
cuốn vào vòng tranh đoạt của võ lâmhay sao? Đầu tiên là Hoa Ngọc Phượng nguyện ý dùng lực lượng Võ LâmThư viện trợ giúp hắn trở thành Võ lâm
đệ nhất nhân, rồi Triệu Trường Không lại chủ động đến giúp hắn, chưa kể vào lúc hắn mới quyết định lập ra lực lượng của riêng mình thì lại phát hiện ra
đã có sẵn một lực lượng vừa hình thành, chỉ chờ hắn đến thu nhận.
“Hoa huynh, bây giờ mọi thứ đã chuẩn bị xong, phải chăng ta nên thông cáo ra võ lâm?” Từ Tình Lâu trở về đã một ngày rồi nhưng dường như Hoa
Nhược Hư vẫn chìmđắmgiữa những dòng suy nghĩ sâu xa, Triệu Trường Không rốt cục nhịn không được bèn lên tiếng hỏi.
“Lực lượng Tình Lâu ta nghĩ chưa nên công bố vội” Hoa Nhược Hư đứng lên, chậmrãi nói. “Ta còn đôi chút lo lắng, chúng ta bây giờ tuy đã sẵn sàng
thông cáo ra võ lâm, nhưng tên thì không gọi Tình lâu mà sẽ là Thiên Tinh Minh”
Vì có Tình Kiếmnên mới có Tình Lâu, và cũng vì có Hoa Thiên Tinh cho nên mới có Thiên Tinh Minh.
“Ta phỏng chừng trên võ lâmbây giờ còn có một thế lực cường đại đang ẩn tàng. Cho nên ta nghĩ Tình Lâu cần che giấu thêmmột thời gian. Hơn nữa
bọn họ bây giờ kinh nghiệmcòn thiếu, võ công cũng chưa hoàn thiện, xuất hiện quá sớmcó thể sẽ nguy hiểm” Hoa Nhược Hư giải thích. Hắn lo lắng
cũng không phải không có lý do, với mấy gã hắc y sát thủ lần trước thì đệ tử Tình Lâu hiện không phải là đối thủ.
“Nhược Hư, nhưng nếu chỉ có đơn độc mấy người chúng ta đây, căn bản là không có bao nhiêu tác dụng uy hiếp đâu!” Tây Môn Lâmnãy giờ không nói
gì, đột nhiên tiếp lời.
“Ta hiểu, Lâmtỷ, chúng ta hiện nay vừa phải gia tăng huấn luyện cho đệ tử Tình Lâu, vừa phải tìmkiếmthêmcao thủ gia nhập Thiên Tinh Minh, như vậy
chúng ta mới có thể phát triển nhanh chóng!” Hoa Nhược Hư khẽ cười nói, trong mắt lộ vẻ chờ mong. Đợi hắn có thể sánh ngang Thần cung, hắn nhất
định có thể đưa Du Du các nàng trở về bên cạnh mình.
Nghĩ đến việc ngày mai đi gặp Cung Nhã Thiến, hắn vẫn không biết phải làmthế nào cho nàng một đáp án thuyết phục. Nếu Cung Nhã Thiến thật sự bắt
Du Du dùng mị thuật đi mê hoặc người khác, hắn thật sự không thể chịu đựng nổi.
o0o
Sắc trời vừa tối chưa lâu, Hoa Nhược Hư xuất hiện trong Hoa Ngọc Phượng.
“NamCung Phi Vân hiện giờ quả vẫn còn ở tại KimLăng. Hắn vốn là ở nơi này, không biết là vì nguyên nhân gì lại đột nhiên ly khai” Hoa Ngọc Phượng
ngồi trong lòng Hoa Nhược Hư, ôn nhu nói. “Mấy ngày gần đây hắn không tiếp xúc với ai cho nên không thể xác định được hắn cùng Thần cung có quan
hệ hay không. Bất quá ta đã hỏi qua gã nhìn thấy vị nữ tử che mặt trước kia, theo những gì y miêu tả thì người ấy đúng là Thánh nữ của Thần cung!”
Hoa Nhược Hư trầmngâmtrong giây lát, hắn đemnhững chuyện xảy ra trong mấy ngày nay, từ việc thành lập Tình Lâu và Thiên Tinh minh.. tỉ mỉ kể cho
nàng nghe.
“Kỳ thật, ngươi lo lắng cũng đúng, ta phát hiện có một thế lực ẩn tàng mà ta hoài nghi kẻ đứng đằng sau là Diệp Bất Nhị, cho nên ta mới không rời khỏi
nơi này” Hoa Ngọc Phượng sau khi lặng yên nghe xong, suy nghĩ bảo: “Việc Cung Nhã Thiến nên kéo dài thời gian, ngươi khẳng định không thể gia nhập
Thần Cung, nhưng cũng không nên ép cô ta quá sớm. Nếu vạn nhất cô ta thật sự dùng Du Du làmcông cụ mị nhân, có lẽ ngươi cả đời cũng không an
lòng được đâu.”
“Nhị sư tỷ, ta muốn tỷ tìmgiúp ta một số người có thể sử dụng” Hoa Nhược Hư ômchặt lấy thân thể nàng, ghé vào bên tai, tựa như hai người đang tâm
tình thủ thỉ với nhau. “Còn nữa, tỷ xemtrong vòng bảy ngày tới có thể đemviệc thành lập Thiên Tinh minh lan truyền khắp võ lâmhay không?”
“Ba ngày là đủ rồi!” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói, đôi môi anh đào đột nhiên áp tới, dâng nụ hôn ngọt ngào cho Hoa Nhược Hư.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.6 - Chương 12: Thần Cung Luận Chiến
"Chủ thượng, Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Phượng mỗi lần gặp mặt tựa hồ như là tình nhân hẹn hò vậy, gặp mặt là ômnhau, nếu không thì cũng là ở
trên giường"Phía sau Diệp Bất Nhị, một namtử áo đen thấp giọng bẩmbáo.
"Có thể nghe được bọn họ nói cái gì không?"Diệp Bất Nhị trong mắt hiện lên một đạo hàn mang, trầmgiọng hỏi.
"Bẩmchủ thượng, thuộc hạ công lực không đủ, nghe không được nội dung nói chuyện của bọn họ"Namtử áo đen tiếp tục nói.
"Hay cho Hoa Ngọc Phượng ngươi, quả nhiên có vấn đề"Diệp Bất Nhị hừ lạnh một tiếng.
"Chủ thượng, thuộc hạ cũng không rõ mấy"Namtử áo đen bộ dáng rất nghi hoặc.
"Ngươi đương nhiên sẽ không hiểu được!"Diệp Bất Nhị hừ một tiếng nói, "Tiếp tục đi làmviệc của ngươi đi!"
"Vâng, thuộc hạ cáo lui!"Namtử áo đen khomngười lui ra ngoài.
Hoa Nhược Hư vẫn chưa thả đôi môi anh đào thơmmát của Hoa Ngọc Phượng ra, thiếu chút nữa đã muốn ở trong này luôn không quay trở về.
"Người nên trở về đi, người ở bên ngoài cũng đã đi rồi"Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói, mặt ửng hồng.
"Nhị sư tỷ, tỷ hãy cẩn thân chiếu cố bản thân nhé"Hoa Nhược Hư tuy không nỡ, chẳng qua hắn cũng biết lưu lại cũng không thích hợp, càng huống chi
ngày mai hắn còn phải đi Thần cung gặp Cung Nhã Thiến.
Hômsau, tin tức Thiên Tinh Minh thành lập đã truyền khắp KimLăng, vốn trong chốn giang hồ, lúc nào cũng có thể có một môn phái nhỏ thành lập,
cũng không tạo nên sự chú ý gì mấy. Chẳng qua Thiên Tinh Minh lại cấp cho giới võ lâmcủa KimLăng sự chấn động không nhỏ, bởi vì Minh chủ Thiên
Tinh Minh là Hoa Nhược Hư.
Thiên Tinh Minh rốt cuộc có bao nhiêu người hiện tại còn chưa rõ, nhưng chỉ một Hoa Nhược Hư đã không dễ đối phó, còn có Đại tiểu thư Hoa Ngọc
Loan Hoa Sơn kia, nàng kiếmthuật trác tuyệt, tính cách lãnh ngạo cổ quái, đã làmkhông ít người cảmthấy sợ hãi. Chẳng qua làmcho người giang hồ lo
lắng cũng không phải điều này, có người nghĩ đến quan hệ giữa Hoa Nhược Hư cùng Tô Đại Nhi, còn có mấy vị sứ giả Thần cung kia, vì thế có người
còn lớn gan đoán, Thiên Tinh Minh có thể cùng Thần cung Ma cung kết hợp hay không? Nếu đúng như vậy thì rất đáng sợ.
Bởi vì không ai nói Thiên Tinh Minh ở chỗ nào, vì thế trong thành KimLăng bắt đầu không ngừng có nhân sĩ võ lâmtìmhiểu vị trí của Thiên Tinh Minh,
tựa hồ muốn tìmhiểu đến tột cùng là ở nơi đâu, lại vô hình chung đemcái tên Thiên Tinh Minh truyền khắp đường ngang lối nhỏ, Thiên Tinh Minh ngắn
ngủn không đến một ngày cũng đã tạo thành thanh danh.
Vào hoàng hôn, Thiên Tinh Minh nghênh đón nhómkhách đầu tiên. Bọn họ cũng là ba người có quan hệ với Hoa Nhược Hư cũng không tệ lắm, Phương
Hiệp, Hoa Phi Hoa cùng Diệp Vũ Ảnh.
"Triệu huynh, Hoàng cô nương, sao lại là các người?"Hoa Phi Hoa có chút kinh ngạc khi nhìn thấy hai người ra đón bọn họ.
"Hoa huynh, Diệp tiên tử, Phương huynh, tại hạ là Nội đường hộ pháp của Thiên Tinh Minh, phụng mệnh ra tiếp đãi ba vị"Triệu Trường Không mỉm
cười.
"Hoa công tử không có ở đây sao?"Diệp Vũ Ảnh mày ngài nhíu lại, tựa hồ có chút bất mãn Hoa Nhược Hư làmcao giá.
"Diệp tiên tử quả nhiên lợi hại, Minh chủ quả thật không có ở đây, mà Minh chủ phu nhân bởi vì bản thân có chút không tiện, cho nên không thể tự mình
nghênh đón Diệp tiên tử, mong tiên tử đừng để ý"Triệu Trường Không tựa hồ liếc mắt liền nhìn ra tâmtư của Diệp Vũ Ảnh, mỉmcười nói.
"Trường Không, Oanh Oanh, Nhược Hư phân phó qua, khách đến nhất định phải chiêu đãi cho tốt, các người trước tiên đi an bài một chút, để ta tiếp
đón mấy người Diệp cô nương"Tây Môn Lâmđầu bạc trắng chậmrãi đi tới.
"Vâng, Tây Môn cô nương"Triệu Trường Không cung kính ứng một tiếng.
"Ta gọi là Tây Môn Lâm, tạmthời là Phó minh chủ Thiên Tinh Minh, ba vị mời theo ta"Vị trí Phó minh chủ này là do Tây Môn Lâmtự mình vừa mới an
bài, vốn Nhược Hư cái gì cũng không cho nàng làm, bởi vì hắn đối với nàng cái gì cũng không hiểu, cũng không biết là nàng thích làmcái gì.
Triệu Trường Không nghe được nàng tự xưng là Phó minh chủ thì hơi ngẩn ra một chút, chẳng qua cũng không quá để ý, bởi vì hắn cũng có thể thấy
được Tây Môn Lâmcùng Hoa Nhược Hư có một loại quan hệ đặc thù, hơn nữa hắn cũng có thể xác định luận về võ công thì Tây Môn Lâmtuyệt đối là
một cao thủ.
"Diệp cô nương, tôn sư vẫn khỏe chứ?"Tây Môn Lâmxemra rất tùy ý hỏi một câu.
"Tây môn cô nương, sư phụ lão nhân gia đã không còn tại thế"Diệp Vũ Ảnh trong mắt lộ ra vẻ thương tâm.
Tây Môn Lâmthân thể mềmmại khẽ chấn động, vẻ bi thương trong mắt chợt lóe lên rồi biến mất.
"Không biết sư thừa của Tây Môn cô nương là cao nhân nào?"Diệp Vũ Ảnh hỏi ngược lại.
"Ta không có sư phụ"Tây Môn Lâmthấp giọng nói một tiếng, nghiêmkhắc mà nói thì nàng không có sư phụ, bởi vì nàng vẫn chưa chính thức xuất sư,
hơn nữa nàng cũng không có cơ hội xuất sư. Bởi vì nàng chưa xuất sư, cho nên trong chốn giang hồ cũng không ai biết tên của nàng.
Nàng rốt cuộc đã biết tin tức của người thân cuối cùng trên đời này của nàng, nàng cũng hoàn toàn biết nàng đã không còn người thân, không, phải nói,
nàng vẫn còn một, mấy tháng ở chung thì trong tiềmthức của nàng đã đemhắn xemnhư là người thân. Vì hắn, nàng quyết định bắt đầu trở lại kiếp sống
giang hồ, Tây Môn Lâmsau đó không lâu đã cùng Thiên Tinh Minh vang danh thiên hạ.
Triệu Trường Không đã dọn xong tiệc rượu, Hoa Ngọc Loan cùng HàmTuyết cũng đã đi ra, có lẽ là bởi vì đây là nhómkhách đầu tiên tới sau khi Thiên
Tinh Minh thành lập, cho nên tiếp đón có vẻ long trọng.
"Trừ sư đệ ra, thì mọi người của Thiên Tinh Minh đã ở đây"Hoa Ngọc Loan nhìn Diệp Vũ Ảnh, nhẹ nhàng cười nói.
"Hoa Đại tiểu thư, Hoa công tử vì cái gì mà đột nhiên kiến lập Thiên Tinh Minh vậy?"Diệp Vũ Ảnh ý tứ cũng không mấy tốt, dù sao bị người nhìn ra ý
đồ, thì luôn có chút không quá tự tại.
"Hắn muốn làmchuyện gì, thật ra chỉ có hắn là rõ ràng nhất, ta chỉ là thê tử của hắn, cũng không quan tâmnhiều, ta chỉ biết giúp hắn làmmột số việc mà
ta có thể làmmà thôi"Hoa Ngọc Loan cũng đưa đẩy rất là sạch sẽ, Diệp Vũ Ảnh ngươi muốn biết, thì hãy tự mình đi hỏi Hoa Nhược Hư đi.
"Hoa công tử có hiền nội như Hoa Đại tiểu thư trợ giúp, thật sự là có phúc khí"Hoa Phi Hoa ở bên cạnh tiếp lời, bộ dáng tựa hồ có chút hâmmộ.
"Hoa công tử quá khen rồi, bởi vì sư đệ không có ở đây, cho nên nếu có gì tiếp đãi không chu đáo, mong các vị hãy lượng thứ"Hoa Ngọc Loan thản
nhiên nói.
"Hoa huynh hắn đêmnay có về không?"Hoa Phi Hoa đột nhiên hỏi.
"Vậy phải hỏi tỷ tỷ Hoa Đại tiểu thư của Hoa công tử"Hoa Ngọc Loan tựa hồ không mấy hảo cảmvới mấy người này, cho nên giọng điệu cũng không
mấy khách khí.
Hoa Phi Hoa chỉ cười cười, không biết nên nói cái gì cho phải.
"Hoa công tử, Phương công tử, Thiên Tinh Minh mới chỉ thành lập được một ngày, Hoa công tử phải đi Thần cung, các người nói cái này có ý nghĩa gì?"
Ba người rất nhanh liền rời khỏi Hoa phủ, trên đường đi Diệp Vũ Ảnh nhẹ nhàng thở ra một hơi nói.
"Có thể hắn thực chỉ là đi tìmtỷ tỷ của ta"Hoa Phi Hoa nói một câu, hắn dúng là vẫn rất quan tâmđến Hoa Phi Mộng, dù sao hắn cũng chỉ có một tỷ tỷ,
hơn nữa từ nhỏ đến lớn, Hoa Phi Mộng cũng rất thương yêu hắn.
Diệp Vũ Ảnh lắc lắn đầu, cũng không nói gì.
Hoa Nhược Hư lại đi đến Thần cung, cũng vẫn ngồi ở đại sảnh, vẫn chỉ có một mình Cung Nhã Thiến ở đó chờ hắn.
"Hoa công tử lo lắng thế nào rồi?"Cung Nhã Thiến trên mặt lộ ra nụ cười rất tự tin.
"Du Du đâu rồi? Ta muốn gặp nàng"Hoa Nhược Hư sắc mặt rất bình tĩnh.
"Nếu Hoa công tử đáp ứng điều kiện của chúng ta, ngươi không chỉ có thể lập tức được gặp Du Du tỷ, mà Nguyệt tỷ cùng Mộng tỷ cũng lập tức sẽ xuất
hiện bên canh ngươi"Cung Nhã Thiến thản nhiên cười nói.
"Phải không? Không biết Cung chủ có hứng thú để cho tại hạ gặp vị sứ giả thứ tư của quý cung hay không?"Hoa Nhược Hư vừa nói, vừa nhìn chằm
chằmvào mặt của Cung Nhã Thiến, quả nhiên phát hiện trên mặt nàng ta lộ ra một chút kinh ngạc, thân thể tựa hồ cũng khẽ chấn động một chút.
"Ta không hiểu Hoa công tử nói vậy là có ý gì"Cung Nhã Thiến tuy nhanh chóng hồi phục lại sự bình tĩnh, nhưng vẫn không thể tránh được mắt của Hoa
Nhược Hư, hắn trong lòng ngầmvui vẻ, xemra hắn đã đoán đúng, NamCung Phi Vân rất có thể cũng là sứ giả Thần cung.
"Không biết Cung chủ có nghe qua cái tên Phi Vân Hiên hay chưa?"Hoa Nhược Hư cười cười, bộ dáng như đã tính trước.
Cung Nhã Thiến sắc mặt lại biến đổi.
"Ta nghĩ Cung chủ không cần nói rõ với tại hạ sao?"Hoa Nhược Hư lộ ra bộ dáng rất thích thú.
"Hoa công tử xemra tựa hồ đúng là đã biết không ít chuyện của bổn cung"Cung Nhã Thiến khẽ cười cười, "Chẳng qua, Hoa công tử cảmthấy cái này
có quan hệ gì với Du Du tỷ chứ? Chẳng lẽ Hoa công tử hy vọng Du Du tỷ đi làmchủ nhân của Phi Vân Hiên kia?"
"Cung Nhã Thiến, ngươi tốt nhất đừng có bức người quá đáng!"Hoa Nhược Hư sắc mặt đột nhiên phát lạnh.
"Hoa công tử, hiện tại tựa hồ là ngươi đang bức ta"Cung Nhã Thiến nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Thật ra đối với bổn cung mà nói, mất đi một đệ tử cũng
không có quan hệ gì lớn, ta tin tưởng rằng Du Du tỷ có thể giúp chúng ta tìmđược hàng trămđệ tử để bù lại tổn thất này".
"Cung Nhã Thiến, ngươi cũng đừng có quá phận!"Hoa Nhược Hư trong đáy lòng hỏa khí đã dâng lên.
"Hoa công tử, lời dư thừa ta cũng không muốn nói, hiện tại chỉ muốn xemHoa công tử ngươi có còn thật tình với Du Du tỷ hay không mà thôi"Cung
Nhã Thiến tựa hồ cũng không mấy để ý tới chuyện NamCung Phi Vân, chỉ chỉnh sửa lại bộ dáng, đợi Hoa Nhược Hư khuất phục.
"Ta sẽ không gia nhập Thần cung!"Hoa Nhược Hư hít vào một hơi thật sâu, vì Du Du các nàng, hắn trước hết phải nhẫn nhịn một chút, "Chẳng qua, hy
vọng Cung chủ có thể đề xuất một điều kiện dung hòa khác".
"Ồ?"Cung Nhã Thiến tựa hồ có chút ngoài ý muốn, hứng thú nhìn Hoa Nhược Hư, "Xemra tựa hồ Hoa công tử đã có ý tưởng khác?"
"Thiên Tinh Minh đã chính thức thành lập, hômnay đã thông cáo với các nhân sĩ giang hồ ở KimLăng, nội trong ba ngày sẽ truyền khắp võ lâmTrung
Nguyên, không biết Cung chủ có từng nghe nói qua chưa?"Hoa Nhược Hư chậmrãi nói, "Đương nhiên, nếu Cung chủ hiện tại chưa nhận được tin tức
này, có thể cho người đi hỏi thămmột chút. Minh chủ của Thiên Tinh Minh chính là tại hạ, hy vọng Cung chủ có thể đemDu Du giao cho ta, mà Thiên
Tinh Minh sẽ đáp ứng một số điều kiện của Cung chủ".
"Thiên Tinh Minh?"Cung Nhã Thiến hơi ngẩn ra, rồi lại cười khúc khích, "Thì ra Hoa công tử cũng đã bắt đầu có ý định trục lộc võ lâm".
"Ta cũng không nghĩ đến việc trục lộc võ lâm, chỉ có điều cũng không hy vọng cô gái mà ta yêu phải đi làmnhững việc mà nàng không muốn"Hoa
Nhược Hư lạnh lùng nói, "Nếu Cung chủ có thể nhận lời, ta có thể camđoan Thiên Tinh Minh sẽ căn cứ theo yêu cầu của Cung chủ, sẽ trợ giúp cho quý
cung. Đây cũng là điều kiện duy nhất mà ta có thể đáp ứng".
Cung Nhã Thiến sắc mặt biến hóa bất định, thật lâu sau cũng không lên tiếng, Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng ở bên cạnh, chờ nàng ta ra quyết định, nếu
Cung Nhã Thiến vẫn không chịu đáp ứng, vậy hắn đành phải ra tay một trận.
"Tốt, ta có thể đáp ứng Hoa công tử tạmthời không cần gia nhập Thần cung, chẳng qua Du du tỷ hiện tại cũng không thể trở lại bên cạnh Hoa công tử,
bất quá ta có thể đáp ứng tạmthời cũng sẽ không để cho Du Du tỷ thi triển mị thuật"Cung Nhã Thiến rốt cuộc lên tiếng, "Mặt khác, nếu bổn cung có
phân phó gì, Hoa công tử phải suất lĩnh Thiên Tinh Minh của ngươi chấp hành".
"Hy vọng Cung chủ tuân thủ ước định của chúng ta!"Hoa Nhược Hư không có phản đối, chỉ cần Cung Nhã Thiến có thể đồng ý cho hắn không gia nhập
Thần cung, đồng thời cũng sẽ không để cho Tuyết Du Du tu luyện mị thuật, hắn cũng đã đạt được mục đích, cho nên những việc khác, hắn hiện tại có thể
để sang một bên, bởi vì mục đích của hắn vốn chính là kéo dài một ít thời gian.
"Sư tỷ, Hoa Nhược Hư làmsao phát hiện ra thân phận của ẩn sứ?"Trong đại sảnh, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy Tuyết Du Du, mà trong góc tối,
Cung Nhã Thiến đang đứng cùng với một nữ tử che mặt áo trắng.
"Sư tỷ, người nói có thể là do bọn họ nói ra không?"Cung Nhã Thiến lại hỏi, các nàng mà nàng ta nói tự nhiên là chỉ ba người Tuyết Du Du.
"Không phải là các nàng, cái này ngươi có thể yên tâm"Nữ tử che mặt lắc lắmđầu, ngẫmlại rồi nói, "Theo ta thấy, Hoa Nhược Hư cũng không mấy rõ
ràng thân phận của ẩn sứ, có lẽ chỉ có chút hoài nghi".
"Hoa Nhược Hư như là không chỉ đơn giản là một thân võ công"Cung Nhã Thiến thì thào nói, trong chốc lát lại nói, "Sư tỷ, tin tức về Thiên Tinh Minh
người có biết không?"
"Thiên Tinh Minh sáng nay bắt đầu truyền ra tin tức, đến giữa trưa thì đã không ai không biết, nhưng cũng không rõ tin tức là do ai truyền ra sớmnhất"
Nữ tử che mặt gật gật đầu, "Hoa Nhược Hư đánh trống khua chiên tuyên dương Thiên Tinh Minh lớn như vậy, nên có một vài chống lưng mới đúng, ta
hiện tại có chút hoài nghi, còn có người ở trong tối trợ giúp hắn".
"Sư tỷ, người nhớ hơn hai tháng trước, Hoa Nhược Hư lần đó tại tế điện không?"Cung Nhã Thiến đột nhiên nhớ tới cái gì, "Ngày đó đột nhiên xuất hiện
một nữ tử áo trắng rất đẹp, hiển nhiên quan hệ cùng Hoa Nhược Hư rất mật thiết, có thể là trợ giúp của hắn không?"
"Nguyệt tỷ tựa hồ đã gặp qua người này"Nữ tử che mặt ngẫmlại nói, nghĩ đến ngày đó, nàng mơ hồ cũng có chút cảmgiác ghen tị, không ngờ lại còn có
người đẹp như vậy, trước mặt nàng ta, ngay cả mình cũng có chút cảmgiác tự thấy xấu hổ.
"Sư tỷ, xemra chúng ta vẫn chưa hiểu đủ về Hoa Nhược Hư này, chúng ta có phải nên để cho một trong số các nàng trở lại bên cạnh hắn không?"Cung
Nhã Thiến cau mày nói.
"Du Du có giá trị rất lớn, đương nhiên không thể để cho nàng ta đi, mà Nguyệt tỷ rất yêu Hoa Nhược Hư, để cho nàng ta đi cũng không mấy tốt, so ra,
có lẽ Mộng tỷ là thích hợp nhất"Nữ tử che mặt gật đầu nói.
Cung Nhã Thiến tìmGiang Thanh Nguyệt cũng không hỏi ra cái gì, nàng chỉ nói Hoa Thiên Tinh là một tỷ tỷ của Hoa Nhược Hư, nàng cũng chỉ gặp qua
một lần. Mà khi Hoa Phi Mộng nghe nói nàng được trở lại bên Hoa Nhược Hư, trong lòng cũng không khỏi thầmthắc mắc: Vì sao lại là ta?
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.6 - Chương 13: Tây Môn Chi Tâm
"Minh chủ!"Hoa Nhược Hư vừa bước vào Hoa phủ, Triệu Trường Không đã chào đón.
"Triệu huynh, không cần gọi ta là Minh chủ, cứ xưng hô như trước kia là được rồi"Hoa Nhược Hư có chút cảmgiác không thích ứng.
"Nhược Hư, Trường Không thật ra gọi vậy không sai, đệ thân là Minh chủ đại biểu cho Thiên Tinh Minh, đệ phải có thân phận mà đệ nên có. Về mặt
cảmtình, chàng cùng Trường Không có thể là huynh đệ, nhưng về mặt xưng hô, cũng không thể vượt quá"Giọng điệu của Tây Môn Lâmôn hòa truyền
đến.
"Lâmtỷ, ta biết rồi"Hoa Nhược Hư nao nao, Tây Môn Lâmhômnay tựa hồ có chút biến hóa, chẳng qua hắn cũng không thể nói được là biến hóa ở
chỗ nào.
"Nhược Hư, đệ trước tiên đi gặp Ngọc Loan, sau đó đến phòng của tỷ, tỷ có đôi lời muốn nói cùng đệ"Tây Môn Lâmôn nhu nói, rồi chậmrãi xoay
người nhẹ nhàng đi, dáng người yểu điệu, từ sau nhìn lại hết sức động lòng người.
"Sư đệ, hômnay Diệp Vũ Ảnh đã đến, còn dẫn theo Phương Hiệp cùng Hoa Phi Hoa, tựa hồ muốn điều tra thực lực của Thiên Tinh Minh chúng ta"
Hoa Ngọc Loan thấy Hoa Nhược Hư trở về, liền nói cho hắn chuyện mới xảy ra.
"Sư tỷ, những chuyện này tỷ cũng không cần phải quan tâm, bản thân quan trọng hơn"Hoa Nhược Hư có chút thương tiếc nhìn nàng, "Ta tới chỗ Lâmtỷ
một chút, tỷ tìmta có việc, sư tỷ cứ nghỉ ngơi trước đi, ta sẽ quay lại nhanh thôi".
Hoa Ngọc Loan nhu thuận gật gật đầu.
Hoa Nhược Hư đi tới, lại phát hiện HàmTuyết vẻ mặt ủy khuất đang nhìn hắn
"Tiểu Tuyết, sao thế? Có ai khi dễ ngươi à?"Hoa Nhược Hư nói mà trong lòng muốn cười.
"Thiếu gia, người lại đi đâu vậy, ta cũng muốn đi"HàmTuyết bổ nhào vào người Hoa Nhược Hư mà làmnũng.
"Tiểu Tuyết, ta đi tới chỗ Lâmtỷ, ngươi ở đây chiếu cố sư tỷ, ta rất nhanh sẽ trở lại"Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ, HàmTuyết hiện tại càng ngày
càng thu hút người khác.
"Ta cũng muốn đi"HàmTuyết bỉu môi, đột nhiên ánh mắt chợt chuyển, nũng nịu nói, "Thiếu gia, để ta đi giúp Lâmtỷ tỷ làmtóc".
"Làmtóc là làmcái gì?"Hoa Nhược Hư ngẩn ra.
"Chính là đemmái tóc trắng của Lâmtỷ tỷ biến thành đen, thiếu gia người thật ngốc"HàmTuyết hì hì cười.
"Tiểu Tuyết, ngươi có thể chữa khỏi sao chứ?"Hoa Nhược Hư vẻ mặt hoài nghi nhìn nàng ta.
"Ta, ta đương nhiên là biết rồi, nhưng chỉ là….."là cái gì cũng không chịu nói tiếp.
"Tiểu Tuyết, hiện tại trời cũng đã tối, ngươi phải chờ ở đây. Ngoan, chiếu cố cho sư tỷ hoặc trở về phòng ngủ đi, ta đi tìmLâmtỷ"Hoa Nhược Hư thầm
cười cười, ngoài miệng dụ nàng, người khác càng lúc càng lớn, HàmTuyết ngược lại hình như càng ngày càng giống như trẻ nhỏ vậy.
"Thiếu gia xấu, không tin người ta"Nhìn theo bóng lưng của Hoa Nhược Hư, HàmTuyết bất mãn nói.
"Nhược Hư, đệ ngồi đi"Tây Môn Lâmhiển nhiên đang chờ Hoa Nhược Hư, thấy hắn đi vào thì ôn nhu cười.
"Lâmtỷ"Hoa Nhược Hư theo lời ngồi xuống, nhẹ nhàng gọi nàng một tiếng.
"Nhược Hư, chúng ta quen nhau đã bao lâu rồi?"Tây Môn Lâmdùng ánh mắt chờ mong nhìn Hoa Nhược Hư.
"Lâmtỷ, chúng ta quan nhau cũng gần nămtháng"Hoa Nhược Hư ngẩn ra, khẽ trầmngâmmột chút rồi nói.
"Là bốn tháng lẻ hai mươi ba ngày"Tây Môn Lâmsâu kín thở ra một hơi, thấp giọng nói.
Hoa Nhược Hư trầmmặc, hắn không nghĩ tới Tây Môn Lâmlại nhớ rõ như vậy.
"Nhược Hư, đệ nói một người trong mười nămkhông gặp bất kỳ một người nào, ngay cả động vật cơ hồ cũng không thấy, nay hắn đột nhiên gặp được
một người sống sờ sờ ra đó, hắn sẽ có cảmgiác gì?"Tây Môn Lâmung dung nói, đôi mắt đẹp sáng ngời tản mát ra thần quang hòa nhã, nhìn chằmchằm
vào Hoa Nhược Hư.
"Lâmtỷ, ta, ta không rõ lắm"Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ rồi có chút ngượng ngùng lắc lắc đầu, hắn thực không trải qua cho nên cũng không thể nói rõ
được, nhưng hắn biết Tây Môn Lâmđang nói chính là đang nói về chính bản thân.
"Khi ta nhìn thấy đệ, trong lòng ta rất vui sướng, ta phát hiện trời cao đối với Tây Môn Lâmta cũng không tệ, sau khi để cho ta khổ sở trong mười năm,
rốt cuộc đã phái một người đến với ta"Thanh âmcủa Tây Môn Lâmcó chút mơ hồ bất định, thong thả mà ngân nga, "Trong thời gian mười năm, ta cho
tới bây giờ cũng không nghĩ tới còn có thể rời khỏi chỗ đó, ta có những lúc chỉ suy nghĩ, sau này ta sẽ cùng đệ sống cả đời tại đó".
"Ta căn bản không nghĩ tới, đệ rốt cuộc là người như thế nào, mặc kệ đệ là người tốt hay người xấu, là namhay nữ, đúng như ta nói, quan trọng nhất
chính là đệ là một con người có thể nói chuyện với ta, giúp ta xóa đi nỗi cô đơn"Tây Môn Lâmtrên mặt lộ ra vẻ tươi cười, có chút khát khao.
"Lâmtỷ, hiện tại tuy chúng ta đã ra khỏi đó, nhưng chỉ cần tỷ nguyện ý, ta vẫn nguyện ý tiếp tục ở đó với tỷ"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở ra một hơi,
"Không riêng gì ta, sư tỷ còn có Tiểu Tuyết, cũng có thể ở cùng với tỷ".
"Có lẽ đệ thực sự là thần may mắn của ta, nhìn thấy đệ ta lại theo đệ tới một thế giới mà mười nămta chưa từng tiếp xúc"Tây Môn Lâmnhìn Hoa
Nhược Hư cười ngọt ngào, nụ cười thực sáng lạn, thực xinh đẹp, bắt mắt, chẳng qua sắc mặt lại có chút buồn bã, "Đáng tiếc mười nămqua, con người
cũng già đi, thế giới bên ngoài ta cũng thật sự lạ lẫm".
"Lâmtỷ, tỷ không hề già đi, thật đó"Hoa Nhược Hư thầmthở dài mà an ủi nàng ta, xembề ngoài thì Tây Môn Lâmquả thật một chút cũng không già,
chỉ là mái tóc màu bạc nhưng cũng không làmcho người ta cảmthấy nàng tuổi đã cao.
"Nhược Hư, hômnay ta đúng như người ta nói, ta là Phó minh chủ Thiên Tinh Minh, đệ có trách ta không?"Tây Môn Lâmlời đột nhiên chợt chuyển, tựa
hồ từ trong hồi ức tỉnh lại.
"Lâmtỷ, đệ làmsao mà trách tỷ được? Tỷ nguyện ý giúp đệ, đệ cao hứng còn chưa kịp nữa là"Hoa Nhược Hư vội vàng nói.
"Nhược Hư, tỷ không giúp đệ, tỷ còn có thể giúp ai?"Tây Môn Lâmnhìn Hoa Nhược Hư cười ngọt ngào, ngữ khí tràn ngập tình ý, Hoa Nhược Hư
trong lòng không khỏi có chút giật mình.
Tây Môn Lâmđột nhiên vung tay lên, huyễn hóa ra thành ngàn vạn cánh tay ngọc, bóng chưởng đầy trời đột nhiên chụp tới trước ngực Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư cả kinh, nhưng không tránh né, không phải là hắn trốn không thoát, mà là hắn từ trên mặt Tây Môn Lâmnhìn không ra một chút ý muốn
làmcho hắn tổn thương nào.
Quả nhiên tay của Tây Môn Lâmlập tức thu hồi lại.
"Nhược Hư, đệ đã thấy qua bộ chưởng pháp này chưa?"Tây Môn Lâmnhẹ giọng hỏi.
"Thiên thủ Quan Âmchưởng?"Hoa Nhược Hư ngẩn ra, có chút nghi hoặc nhìn Tây Môn Lâm, nếu hắn không nhìn lầm, thì đây là Thiên thủ Quan Âm
chưởng mà Diệp Vũ Ảnh từng dùng qua.
"Đây là võ công độc môn của NamHải thần ni, Thiên thủ Quan Âmchưởng"Tây Môn Lâmnhẹ nhàng gật gật đầu, "Thật ra, ta miễn cưỡng có thể nói là
sư tỷ của Diệp Vũ Ảnh, chỉ có điều ta còn chưa xuất sư thì đã xảy ra chuyện".
"Lâmtỷ, tỷ nói tỷ là sư tỷ của Diệp cô nương? Cái này, cái này có thể sao?"Hoa Nhược Hư rất kinh ngạc, chẳng qua ngẫmlại Thiên thủ Quan Âm
chưởng mà nàng vừa thi triển, nếu nàng không phải là đệ tử của NamHải thần ni, thì làmsao có thể biết môn võ công này?
"Nhược Hư, đệ về sau sẽ phát hiện nhiều chuyện đệ cũng không tưởng tượng nổi, nhưng nhưng chuyện này đều là sự thật đã xảy ra"Đối với sự ngạc
nhiên của Hoa Nhược Hư, Tây Môn Lâmcũng không cảmthấy ngoài ý muốn, nàng ôn nhu cười cười nói, "Sư phụ đã không còn, trên đời cũng không ai
biết sự tồn tại của ta, cho nên tuy theo sự yêu cầu của sư phụ, ta cũng chưa được xuất sư, nhưng yêu cầu này người khác cũng không biết, cho nên ta
vẫn có thể tuyên bố ra bên ngoài ta là đệ tử của NamHải thần ni".
"Lâmtỷ, như vậy có thể có vấn đề gì không?"Hoa Nhược Hư có chút chần chờ, trong lòng cũng có chút hiểu được ý tưởng của Tây Môn Lâm. Rất hiển
nhiên, nếu Phó minh chủ của Thiên Tinh Minh là đệ tử của NamHải thần ni, thì phân lượng sẽ nặng hơn rất nhiều.
"Đệ yên tâm, sẽ không có vấn đề gì đâu. Ta khi rời khỏi sư phụ, Diệp Vũ Ảnh còn chưa nhập môn, bởi vậy nàng ta thực không biết chuyện của ta, chẳng
qua ta có thể làmcho nàng ta tin tưởng vào thân phận của ta, một khi nàng ta đã tin tưởng, người khác tự nhiên cũng sẽ tin tưởng"Tây Môn Lâmngữ khí
tràn ngập sự tự tin.
"Nhưng mà Lâmtỷ, nói như vậy tỷ có thể cũng sẽ gặp nhiều phiền toái"Hoa Nhược Hư trong lòng có chút cảmkích, hắn hiểu được Tây Môn Lâmlà vì
hắn nên mới làmnhư vậy.
"Một chút phiền toái thì tính là gì? Ta còn có thể nhìn thấy được thế giới bên ngoài là cũng đã thỏa mãn lắmrồi"Tây Môn Lâmôn nhu nói, còn có một
câu nàng giấu ở trong lòng không nói ra, đó là có Hoa Nhược Hư bên cạnh, nàng càng thêmthỏa mãn. Nàng cũng không phải là yêu Hoa Nhược Hư
say đắm, có lẽ chỉ mới thương hắn thôi, nhưng nàng là một nữ nhân, nàng cần một loại cảmgiác ấmáp của gia đình, mà hiện tại loại cảmgiác này, chỉ có
Hoa Nhược Hư mới có thể cho nàng. Nàng đối với Hoa Nhược Hư, phần lớn là một loại tình thân.
NamHải thần ni mười nămtrước còn thu một đệ tử, mà người đệ tử này hiện tại cũng đã xuất hiện trong giang hồ, tên của nàng là Tây Môn Lâm.
Tây Môn Lâmcòn có một thân phận khác, nàng cũng là Phó minh chủ của Thiên Tinh Minh, trợ thủ đắc lực của Hoa Nhược Hư.
Khi tin tức này truyền khắp KimLăng, rất nhiều người lúc mới bắt đầu nghĩ đến chỉ cười, sau đó thì từ từ bắt đầu tin.
Tin tức rất nhanh đã đến tai Diệp Vũ Ảnh. Nàng cũng không khỏi nhớ đến hai ngày trước Tây Môn Lâmhỏi tin tức sư phụ nàng, trong lòng khẽ động,
vội vàng ra khỏi Diệp gia đến Hoa phủ.
Diệp Vũ Ảnh cùng Tây Môn Lâmở trong phòng nói cái gì, người khác cũng không biết, Hoa Nhược Hư cũng không biết. Chỉ có điều khi Diệp Vũ Ảnh
theo Tây Môn Lâmtừ trong phòng đi ra, đã cùng Tây Môn Lâmnắmtay đi với nhau.
Diệp Vũ Ảnh thật cao hứng, bởi vì nàng có một sư tỷ, mà Diệp Bất Nhị khi nghe tin này lại như sấmđộng bên tai, hắn chỉ tự trách mình chậmbước,
chưa kịp ngăn cản Diệp Vũ Ảnh. Hiện tại ván đã đóng thuyền, tin tức rất nhanh đã bị Hoa Nhược Hư cố ý truyền ra ngoài. Đệ tử quan môn của Nam
Hải thần ni Diệp Vũ Ảnh đã thừa nhận Tây Môn Lâmchính là sư tỷ của nàng.
Tây Môn Lâmtrên mặt cũng lộ ra nụ cười, nàng đã thành công hoàn thành bước đầu tiên của nàng. Về sau, nàng sẽ tận tâmhết sức hỗ trợ Hoa Nhược
Hư, dùng tận thân phận cùng năng lực của nàng.
"Triệu đại ca, Oanh Oanh tỷ tỷ"HàmTuyết thần bí đưa Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh Oanh đến phòng của mình.
"HàmTuyết cô nương, có chuyện gì chứ?"Triệu Trường Không có chút kỳ quái hỏi.
"Triệu đại ca, người có muốn lập tức gia tăng rất nhiều nội lực không? Nói như vậy võ công của người khẳng định lập tức có thể đề cao lên rất nhiều"
HàmTuyết dùng ánh mắt chờ mong nhìn Triệu Trường Không.
"HàmTuyết cô nương, cái này, thân là người trong giang hồ, ai mà không muốn võ công tăng cao chứ?"Triệu Trường Không buồn bực, không biết Hàm
Tuyết rốt cuộc đang muốn làmcái gì, Hoàng Oanh Oanh vẻ mặt cũng đầy mê hoặc nhìn HàmTuyết.
"Chỉ là ta có biện pháp có thể làmcho nội lực lập tức gia tăng lên rất nhiều"HàmTuyết thấp giọng nói, chẳng qua sắc mặt cũng do dự, qua hồi lâu lại
nói, "Chẳng qua, chẳng qua ta chưa thử qua, không biết là có chắc chắn hữu dụng hay không nữa".
"HàmTuyết cô nương, ý của cô là….."Triệu Trường Không dùng ánh mắt dò hỏi nhìn HàmTuyết.
"Triệu đại ca, người có thể để ta thử trên người của người trước được không?"HàmTuyết mặt đỏ hồng, bộ dáng có chút ngượng ngùng.
"HàmTuyết tỷ tỷ, cái này có nguy hiểmgì không?"Hoàng Oanh Oanh tựa hồ bị dọa nhảy dựng, vẻ mặt lo lắng hỏi.
"Không đâu, khẳng định không có nguy hiểm"HàmTuyết vội vàng nói, chẳng qua nói xong mặt lại hồng hồng, thêmmột câu, "Khẳng định là sẽ không
chết".
"Vậy, vạn nhất, vạn nhất võ công mất hết thì làmsao?"Hoàng Oanh Oanh vốn đã yên tâm, nhưng nghe được câu sau lại bị dọa nhảy dựng. Khẳng định
là sẽ không chết? Vậy sẽ xảy ra vấn đề đặc biệt gì. Chẳng qua ngẫmlại, nếu vấn đề gì cũng sẽ không xảy ra, HàmTuyết cần gì mà phải lo lắng như vậy
chứ? Nói không chừng cô ta đã trực tiếp mượn thiếu gia Hoa Nhược Hư bảo bối của nàng làmthí nghiệmrồi.
"Cái này ta cũng không biết nói sao, chẳng qua cơ hội thành công cũng rất lớn, ít nhất cũng có támphần"HàmTuyết tuy rất ngượng ngùng, nhưng vẻ mặt
cũng rất chờ mong nhìn Triệu Trường Không.
"HàmTuyết cô nương, nếu thành công mà nói, thì có phải bất kỳ ai cũng có thể dùng loại phương pháp này để gia tăng nội lực hay không?"Triệu Trường
Không khẽ trầmngâmmột chút rồi hỏi.
"Đúng vậy, ta cũng nghĩ như vậy thôi, thiếu gia vẫn hay xemthường không tin tưởng ta, ta nhất định phải làmcho người thấy, Tiểu Tuyết cũng có thể giúp
người"HàmTuyết chu miệng nói.
"Ta có thể thử xem"Triệu Trường Không gật gật đầu, "HàmTuyết cô nương chuẩn bị khi nào thì bắt đầu?"
"Tỷ phu, vạn nhất….."Hoàng Oanh Oanh có chút gấp rút.
"Oanh Oanh, muội cứ yên tâm, sinh tử có mệnh, phú quý do trời, hơn nữa ta tin tưởng HàmTuyết cô nương"Triệu Trường Không cắt ngang lời Hoàng
Oanh Oanh, khẽ cười cười, "Càng huống chi, ta cũng muốn có một thân nội lực siêu cường, coi như là đánh cuộc một lần đi".
"Triệu đại ca, người thật tốt!"HàmTuyết cao hứng nhảy dựng lên, đột nhiên lại khẩn trương nhìn ra bên ngoài, phát hiện không có ai mới yên tâm,
"Chẳng qua cũng không thể để cho thiếu gia biết được. Tối này, Triệu đại ca, người hãy cùng Oanh Oanh tỷ trở lại chỗ của ta, ta cũng phải chuẩn bị một
chút".
Chờ khi Triệu Trường Không đi ra ngoài, HàmTuyết mừng khấp khởi ngồi ở trên ghế, từ trong lòng lấy ra một cái hộp nhỏ rất tinh xảo, mở hộp ra bên
trong là một thanh ngân châmlập lòe. HàmTuyết nhìn thanh ngân châmđến ngẩn ra, rồi bỏ vào hộp đóng lại cất vào trong lòng, hai tay chống lên má
nhìn ra ngoài cửa sổ mà ngẩn người ra, trên mặt cũng lộ ra nụ cười ngọt ngào.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.6 - Chương 14: Mộng Lý Phi Hoa
"Lâmtỷ, Diệp cô nương thực dễ dàng tin tưởng như vậy sao?"Trong phòng Tây Môn Lâm, Hoa Nhược Hư bộ dáng có chút kinh ngạc.
"Diệp Vũ Ảnh khá đơn thuần, tâmkế không sâu, tự nhiên sẽ dễ dàng tin tưởng"Tây Môn Lâmmỉmcười, nàng chỉ cần nói với Diệp Vũ Ảnh một số
chuyện riêng trong cuộc sống của NamHải thần ni cùng lộ ra vài thế võ công, Diệp Vũ Ảnh liền tin ngay không nghi ngờ.
"Lâmtỷ, cảmơn nàng đã giúp ta"Hoa Nhược Hư cảmkích nhìn qua.
"Chàng cũng đã gọi ta là tỷ tỷ, chúng ta là người một nhà thì cần gì phải cảmơn chứ?"Tây Môn Lâmbộ dáng tựa hồ không quá cao hứng.
"Nhược Hư, chàng thấy ta hiện tại có nên biến mái tóc lại thành màu đen không?"Tây Môn Lâmtựa hồ không muốn nói tới mấy vấn đề này nữa, nên lập
tức chuyển đổi đề tài.
"Lâmtỷ, thật ra, thật ra ta cảmthấy mái tóc của nàng như vậy là rất đẹp rồi"Hoa Nhược Hư do dự một hồi rồi thấp giọng nói. Thật ra là do hắn chủ yếu
cảmthấy tóc của Tây Môn Lâmkhẳng định không thể biến lại thành màu đen, cho nên mới nói như vậy.
"Thật vậy sao? Vậy ta cứ để như thế"Tây Môn Lâmngẫmnghĩ rồi thấp giọng nói, "Vốn Tiểu Tuyết nói có thể biến mái tóc của ta thành như cũ, nhưng
một khi chàng đã cảmthấy đẹp rồi thì cứ để nguyên nó như vậy thôi".
"Lâmtỷ, nàng thực tin rằng Tiểu Tuyết có thể giúp nàng biến tóc lại thành màu đen sao?"Hoa Nhược Hư không khỏi ngẩn ngơ.
"Đúng vậy, Tiểu Tuyết thực đáng yêu, sẽ không gạt ta đâu"Tây Môn Lâmrất tự nhiên nói. Hoa Nhược Hư trong lòng cười khổ, Tiểu Tuyết đúng là rất
đáng yêu, nhưng lại rất thích gạt người ta.
Trong phòng HàmTuyết, Hoàng Oanh Oanh khẩn trương nhìn Triệu Trường Không khoanh chân ngồi dưới đất, còn HàmTuyết thì đứng ở bên cạnh, vẻ
mặt hết sức chămchú.
Trên tay của nàng cầmmột cái hộp rất tinh xảo, hộp đã mở, cánh tay nhỏ bé của HàmTuyết đang cầmmột cây ngân châm.
Bỗng nhiên tay khẽ nhấc lên, ngân châmđã ghimquá nửa vào trong cơ thể của Triệu Trường Không, tiếp theo, Hoàng Oanh Oanh chỉ cảmthấy có chút
hoa mắt, tay của HàmTuyết không ngừng múa may, ngân châmkhông ngừng lấy từ trong hộp ra, cắmsâu vào trong cơ thể Triệu Trường Không, sau đó
lại
xuất hiện trên tay HàmTuyết, cứ như thế, nàng cũng không biết HàmTuyết đã cắmbao nhiêu ngân châmlên trên người Triệu Trường Không.
Trên khuôn mặt của HàmTuyết dần dần xuất hiện những giọt mồ hôi trong suốt, mà Triệu Trường Không lại tựa hồ không có động tĩnh gì, thời gian
chậmrãi trôi qua, đã qua nửa canh giờ, HàmTuyết rốt cuộc đã dừng lại, thân mình mềmnhũn ra, lảo đảo muốn ngã xuống đất.
"HàmTuyết tỷ tỷ, tỷ không sao chứ?"Hoàng Oanh Oanh thân mình chợt lóe đỡ lấy HàmTuyết, quan tâmhỏi, chẳng qua thật ra thì Hoàng Oanh Oanh
quan tâmhơn chính là Triệu Trường Không, nếu HàmTuyết gặp chuyện thì Triệu Trường Không chẳng phải càng nghiêmtrọng hơn sao.
"Ta không sao, chỉ mệt một chút thôi"Thanh âmHàmTuyết có chút suy yếu, dưới sự giúp đỡ của Hoàng Oanh Oanh mà ngồi xuống giường, lấy từ trong
lòng ra một cái chai nhỏ màu trắng sữa, đổ ra một viên thuốc nuốt vào, một lát sau sắc mặt vốn tái nhợt đã trở nên hồng nhuận hẳn lên.
"Triệu đại ca, người hãy vận công như bình thường, đemchân khí vận chuyển một vòng đi"HàmTuyết nhẹ nhàng nói với Triệu Trường Không.
"HàmTuyết tỷ tỷ, thành công chứ?"Hoàng Oanh Oanh giọng có chút kích động, còn có pha chút vừa mừng vừa sợ.
"Đợi lát nữa hỏi Triệu đại ca thì mới biết, hẳn là không có vấn đề gì, ta chỉ là trước kia chưa từng thử qua, cho nên mới không dámkhẳng định"Hàm
Tuyết tinh thần cũng không quá tốt.
"Đa tạ HàmTuyết cô nương!"Triệu Trường Không trên mặt thoáng hiện vẻ mừng như muốn phát cuồng, chẳng qua lập tức bình tĩnh lại, rồi cúi người bái
HàmTuyết.
"Triệu đại ca, ta cảmơn người mới đúng, nếu không phải người để cho ta thí nghiệm, ta cũng không biết nó có dùng được hay không"HàmTuyết nhẹ
nhàng cười, ngẫmnghĩ rồi lại nói, "Triệu đại ca, Oanh Oanh, các ngươi cũng đừng nói cho thiếu gia biết nhé? Ta hiện tại còn chưa muốn cho người biết".
Cả hai người đều gật đầu.
Sáng hômsau, Hoa Phi Mộng xuất hiện trước cửa Hoa phủ, đây cũng chính là Tổng đàn Thiên Tinh Minh.
Hoa Phi Mộng có trang điểm, xemra cũng có chút chuẩn bị. Nàng do dự trước cửa hồi lâu cũng chưa đi vào. Trong lòng nàng mâu thuẫn dị thường,
nàng biết mình phải đi vào, nàng cũng muốn nhìn thấy Hoa Nhược Hư, nhưng nàng lại có cảmgiác sợ hãi, nàng không biết sau khi mình nhìn thấy hắn, thì
mình sẽ là thế nào đối với hắn.
Triệu Trường Không thật ra đã sớmthấy Hoa Phi Mộng, chẳng qua hắn cũng không biết nàng, thấy nàng đứng đó do dự hồi lâu, rốt cuộc nhịn không
được đi ra hỏi.
"Xin hỏi vị cô nương này, cô đến tìmngười hay sao?"Triệu Trường Không hòa nhã hỏi.
"Ta, ta đến tìmNhược Hư"Hoa Phi Mộng do dự một chút rồi nói.
"Xin cô nương chờ một lát, ta sẽ báo vào trong"Triệu Trường Không trong lòng không khỏi cười khổ một tiếng, xembộ dáng của cô gái xinh đẹp này,
tựa hồ cũng có quan hệ khá sâu với Hoa Nhược Hư.
Hoa Phi Mộng máy móc gật gật đầu.
"Mộng Nhi, sao lại là nàng?"Hoa Nhược Hư nhìn thấy Hoa Phi Mộng rất là kinh ngạc, chẳng qua cũng rất vui mừng.
Hoa Phi Mộng gặp được Hoa Nhược Hư, đột nhiên trong lòng dân lên sự ủy khuất, trong đôi mắt đẹp lệ rưng rưng, một chiêu Nhũ yến quy sào, cắm
đầu vào trong lòng của Hoa Nhược Hư mà ômchặt lấy hắn.
Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ, dù sao còn có người ngoài ở đây, chẳng qua hắn cũng không đẩy nàng ta ra.
"Mộng Nhi, đi vào trong trước đi"Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, Hoa Phi Mộng nhẹ nhàng ừmmột tiếng nhưng vẫn không có cử động.
Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ, đành phải ômngang eo nàng mà đỡ đi vào.
Được Hoa Nhược Hư ômvào trong lòng, dựa vào đôi vai rắn chắc của hắn, Hoa Phi Mộng trong lòng đột nhiên có một loại cảmgiác an bình cùng yên
tâmtrước đó chưa từng có.
Hoa Nhược Hư vốn đang ở cùng Hoa Ngọc Loan, chẳng qua từ sau khi Thiên Tinh Minh thành lập, thì cũng đã chuẩn bị cho hắn một cái phòng ngủ
khác, hiện tại cũng vừa đúng lúc, hắn cũng không dámđưa Hoa Phi Mộng vào trong phòng của Hoa Ngọc Loan.
"Mộng Nhi, đến đây"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói.
Hoa Phi Mộng ngẩng khuôn mặt lên, nhưng cũng không đi tới.
"Mộng Nhi, là Cung Nhã Thiến cho nàng đến đây sao chứ?"Hoa Nhược Hư trầmngâmmột hồi, rồi đột nhiên hỏi.
"Nhược Hư, thiếp, thiếp….."Hoa Phi Mộng sắc mặt đột nhiên có chút tái nhợt, lúng túng không biết nói cái gì cho phải.
"Mộng Nhi, thật ra người nào cho nàng đến đây cũng không quan hệ, quan trọng chính là nàng đã đến đây"Hoa Nhược Hư ômchặt lấy nàng, ôn nhu
nói, "Sau này, nàng cũng không cần phải đi đâu cả, Cung Nhã Thiến muốn biết cái gì, nàng cũng không cần phải nói, không cần lo lắng".
"Nhược Hư, thiếp, thiếp thực không muốn như vậy, nhưng, nhưng….."Hoa Phi Mộng đột nhiên lại càng vùi đầu vào trong lòng Hoa Nhược Hư, thân
mình khẽ rung động, dần dần trở nên uất nghẹn.
"Mộng Nhi, đừng khóc, nàng khóc ta cũng sẽ đau lòng"Hoa Nhược Hư cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên mái tóc của nàng, ôn nhu thủ thỉ bên tai nàng, "Ta sẽ
không trách nàng, ta biết nàng cũng có nỗi khổ, nàng cứ an tâmở lại trong này không cần đi đâu cả, ta chỉ cần cho người đến nói rõ với Cung Nhã Thiến,
nàng cứ yên tâm, ta cũng không sợ nàng ta biết việc này đâu".
"Nhược Hư, chàng nói thật chứ?"Hoa Phi Mộng ngửa đầu, nước mắt lưng tròng, "Chàng thực không trách thiếp chứ?"
"Ta có thể lọt vào mắt xanh của Mộng Nhi, đã là trời cao chiếu cố ta rồi, ta làmsao mà không biết điều đó chứ?"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một
tiếng rồi nói, "Chẳng qua Mộng Nhi cứ yên tâm, một ngày nào đó, nàng sẽ không cần phải nghe theo mệnh lệnh của Cung Nhã Thiến nữa, ta sẽ không
để cho người khác bức nàng làmnhững điều mà nàng không muốn nữa".
"Sư đệ!"Ngoài cửa truyền đến thanh âmôn nhu của Hoa Ngọc Loan, Hoa Phi Mộng cả kinh, vội vàng từ trong lòng Hoa Nhược Hư nhảy ra, chẳng qua
sau khi phát hiện là Hoa Ngọc Loan, lại ômlấy cánh tay của Hoa Nhược Hư, tựa hồ hướng tới Hoa Ngọc Loan thị uy.
"Sư tỷ"Hoa Nhược Hư có chút chột dạ nói một tiếng.
"Phi Mộng, phòng của cô đã được chuẩn bị, cô đi với ta qua đó xemthử"Hoa Ngọc Loan nói chuyện rất bình tĩnh, nhìn không thấy có gì ghen tị cũng
như cao hứng.
"Sư tỷ, cái này….."Hoa Nhược Hư rất kinh ngạc.
"Sư đệ, cứ lo việc của người đi, chúng ta là tỷ muội một nhà cũng nên chuyện trò một chút"Hoa Ngọc Loan kéo Hoa Phi Mộng đi, Hoa Phi Mộng tuy
thấy kỳ quái, nhưng vẫn đi theo Hoa Ngọc Loan ra ngoài.
Nhìn thấy hai người tựa hồ rất thân mật nắmtay nhau đi, Hoa Nhược Hư ngoại trừ cười khổ ra thì cũng chỉ có thể cười khổ. Lòng dạ của phụ nữ thực
khó hiểu, hắn cùng Hoa Ngọc Loan ở với nhau nhiều nămnhư vậy, cũng không biết nàng hiện đang muốn làmcái gì.
"Phi Mộng, đây là phòng của cô, cô có vừa lòng không?"Hoa Ngọc Loan dẫn Hoa Phi Mộng đi vào một gian phòng thản nhiên nói.
"Cũng không tệ lắm, rất thanh nhã"Hoa Phi Mộng cười nói, "Dù sao ta nếu không thích thì có thể qua phòng của hắn mà"Nói xong mặt cũng không khỏi
đỏ lên, tuy nàng cùng Hoa Nhược Hư ngủ chung phòng cũng không phải là một ngày, chẳng qua nàng dù sao cũng là hoàng hoa khuê nữ, nói đến cũng
có chút thẹn thùng.
"Vừa rồi sư đệ cùng cô nói chuyện ta cũng đã nghe được. Xemra cô quả thực là chịu mệnh lệnh của Cung Nhã Thiến mới tới nơi này"Hoa Ngọc Loan
ngữ khí chợt biến lạnh lẽo, trong đôi mắt đẹp một đạo hàn mang chợt lóe lên rồi biến mất.
"Nhược Hư cũng không trách ta mà"Hoa Phi Mộng sắc mặt có chút mất tự nhiên, chẳng qua miệng cũng nói cứng.
"Hắn làmngười luôn mềmlòng, cho nên mới có thể đối với cô như vậy"Hoa Ngọc Loan hừ lạnh một tiếng, "Chẳng qua sư đệ mềmlòng không có nghĩa
Hoa Ngọc Loan ta cũng mềmlòng, ta đề tỉnh cho cô biết, một khi cô đã tới nơi này, cô cũng đã là người của Hoa gia, mà không phải là người của Cung
Nhã Thiến nữa, cô làmbất cứ chuyện gì thì cũng nên vì Hoa gia!"
"Ta, ta không phải….."Hoa Phi Mộng vốn tưởng nói nàng còn không phải là người của Hoa Nhược Hư, bởi vì nàng cùng Hoa Nhược Hư cũng chưa có
danh phận gì, chẳng qua nghĩ lại cũng không nói ra.
"Đừng để sau khi mất đi, cô mới phát hiện thứ mất đi là thứ trân quý nhất. Sư đệ sau khi gặp chuyện, ta đã thầmnói với , chỉ cần hắn có thể bình an trở
lại
bên cạnh ta, mặc kệ hắn có bao nhiêu nữ nhân, ta đều có thể chịu được, ta có thể xemnhư không thấy. Chỉ cần hắn còn sống, chỉ cần hắn còn ở bên
cạnh ta, nói chuyện với ta thì cũng đã đủ rồi"Hoa Ngọc Loan sâu kín nói, ngữ khí rất thong thả, tràn ngập thâmtình khác thường, "Ta hiện tại không cầu
hắn chỉ có một mình ta, ta chỉ hy vọng hắn có thể được vui vẻ, có thể bình an sống với ta đến bạc đầu, ta không thể chịu đựng một lần nữa nỗi thống khổ
mất đi hắn".
"Cô thực sự rất yêu hắn"Hoa Phi Mộng ánh mắt trở nên có chút mê mang, tựa hồ có chút ướt át, Hoa Ngọc Loan đối với Hoa Nhược Hư rất thâmtình,
có lẽ là nàng vĩnh viễn cũng không thể làmnhư vậy được.
"Đối với ta mà nói, sư đệ là tất cả của ta, không có hắn, ta xemnhư là trắng tay"Hoa Ngọc Loan hai mắt bắn ra hai đạo lãnh điện, nhìn chằmchằmvào
Hoa Phi Mộng, "Cho nên, ta hiện tại muốn nói rõ nói cho cô biết, cô có thể lừa dối ta, nhưng cô tuyệt đối không thể lừa dối hắn! Nếu không, đừng trách
Hoa Ngọc Loan ta ra tay vô tình!"
"Bản thân ta cũng không tiện, một khi cô đã đến thì cứ bồi tiếp với hắn vài ngày đi"Cuối cùng Hoa Ngọc Loan sau khi nói câu này, thì xoay người ra
khỏi cửa.
"Cái gì, ta mới không mốn làmthế thân của cô"Hoa Phi Mộng trong lòng hiểu ra, mặt cảmgiác như phát sốt lên, bởi vì nàng đột nhiên hiểu được ý tứ
trong câu nói của Hoa Ngọc Loan.
Hoa Nhược Hư ở trong phòng có cảmgiác đứng ngồi không yên, hắn trong lòng có chút lo lắng về Hoa Ngọc Loan cùng Hoa Phi Mộng. Hoa Ngọc
Loan tính tình cương liệt, Hoa Phi Mộng cũng rất ngang ngạnh, hai người vạn nhất có xung đột xảy ra, thì cũng rất khó xử.
Nghĩ một hồi, hắn rốt cuộc nhịn không được đẩy cửa đi tìmcác nàng, nào biết cửa vừa mở ra, một thân hình mềmmại đã tiến vào trong trong lòng,
hương thơmquen thuộc trên người Hoa Phi Mộng cũng xộc vào mũi hắn.
"Mộng Nhi, sư tỷ không nói gì cùng với nàng sao?"Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi.
"Không có, Ngọc Loan tốt lắm, nàng giúp thiếp bố trí một phòng rất đẹp"Hoa Phi Mộng cười nói, trong lòng lại nhớ tới chuyện vừa rồi, từ khi Hoa
Ngọc Loan nói ra suy nghĩ từ trong đáy lòng của nàng ta ra, Hoa Phi Mộng đã phát hiện bản thân đã không có biện pháp sinh ra địch ý với Hoa Ngọc
Loan.
"Vậy là tốt rồi"Hoa Nhược Hư thở ra một hơi, thật ra mấy ngày này hắn cũng đã phát hiện Hoa Ngọc Loan có một số biến hóa.
"Nhược Hư, thiếp cũng muốn gia nhập Thiên Tinh Minh"Hoa Phi Mộng bắt đầu làmnũng.
"Tốt lắm, nàng muốn làmcái gì?"Hoa Nhược Hư thuận miệng đáp.
"Thiếp đương nhiên là làmMinh chủ phu nhân rồi"Hoa Phi Mộng cười nói.
"Hả, cái này, Mộng Nhi, nàng thực phải làmminh chủ phu nhân sao?"Hoa Nhược Hư có chút ngoài ý muốn.
"Thì sao? Chàng không muốn sao?"Hoa Phi Mộng bộ dáng có vẻ mất hứng, nhéo ngang hông Nhược Hư.
"Ta đương nhiên là nguyện ý, chẳng qua, chẳng qua Mộng Nhi, sư tỷ nàng đã là Minh chủ phu nhân rồi, nếu nàng cũng muốn làm, thì chỉ có thể nhỏ hơn
mà thôi"Hoa Nhược Hư cẩn thận nói, nói xong liền cảmgiác trên hông lại nhói đau, Hoa Phi Mộng cực kỳ bất mãn lại nhéo hắn.
"Thiếp mặc kệ, dù sao thiếp mới chính là Minh chủ phu nhân, thiếp mới không làmnhỏ"Hoa Phi Mộng làmnũng không thuận theo.
"Minh chủ, bên ngoài có người cầu kiến!"Hai người đang chàng chàng thiếp thiếp, thì Triệu Trường Không lại cắt ngang, Hoa Phi Mộng hừ hừ trừng mắt
nhìn Triệu Trường Không.
"Cát Vân Tường? Hắn tới đây làmgì?"Hoa Nhược Hư thấy vợ chồng Cát Vân Tường ở xa xa ngoài cửa, trong lòng âmthầmbuồn bực, lại nhìn Hoa
Phi Mộng bên cạnh phát hiện mặt nàng có chút mất tự nhiên, trong lòng không khỏi trầmxuống.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.6 - Chương 15: Củ Cát Bất Thanh
"Cát Chưởng môn đến, không biết có gì chỉ giáo?"Hoa Nhược Hư đối với Cát Vân Tường cũng không mấy hảo cảm, tự nhiên cũng không có khách khí
gì.
Cát Vân Tường nhìn thấy Hoa Phi Mộng bên cạnh Hoa Nhược Hư, trong mắt tựa hồ lộ ra vẻ ghen tị.
"Diệp Đại tiên sinh mời Hoa công tử đến làmkhách, không biết Hoa công tử có thể đến hay không?"Cát Vân Tường khẽ cười cười chắp tay nói.
"Thì ra Cát Chưởng môn hiện tại lại chạy việc cho Diệp Đại tiên sinh, thất kính thất kính!"Hoa Nhược Hư trào phúng nói.
"Diệp đại tiên sinh có việc không đi được, lại lo Hoa công tử cho rằng hắn không tôn trọng ngươi, cho nên mới nhờ Cát mỗ đến thay mặt mời"Cát Vân
Tường trong lòng thầmgiận, trên mặt cũng không lộ vẻ gì, chỉ thản nhiên nói.
"Chỉ sợ Cát Chưởng môn phải thất vọng, tại hạ hômnay không rảnh, xin chuyển cáo lại cho Diệp Đại tiên sinh, nếu hắn tới cửa bái phỏng thì tại hạ nhất
định sẽ hoan nghênh"Hoa Nhược Hư khẽ cười cười, "Nếu Cát Chưởng môn không còn chuyện gì khác, vậy thứ không thể tiễn xa".
Hoa Nhược Hư nói xong lời này liền xoay người đi vào trong, Cát Vân Tường sắc mặt âmtình bất định, trong mắt dần dần lộ ra vẻ phẫn nộ.
"Sư huynh, muội nghĩ cũng không rõ, chúng ta vì sao phải thay Diệp Bất Nhị làmviệc này? Huynh đường đường là Chưởng môn Côn Lôn, hiện lại bị
người cười nhạo là chân chạy việc, huynh cảmthấy đáng giá sao?"Khi trở lại Diệp gia, Tôn Vân Nhạn rốt cuộc nhịn không được trách hỏi Cát Vân
Tường.
"Suy nghĩ đàn bà, muội thì biết cái gì?"Cát Vân Tường trách mắng.
"Muội tuy không biết cái gì, nhưng muội biết, làmngười phải có cốt khí!"Tôn Vân Nhạn phẫn nộ nói, "Côn Lôn phái ta không cầu người, hai vợ chồng ta
tung hoành giang hồ, cũng ít khi bại, chúng ta cũng không cần phải thấp giọng ăn nói khép nép với người khác!"
"Cái gì mà thấp giọng nói khép nép? Ta khi nào mà thấp giọng nói khép nép?"Cát Vân Tường bộ dáng rất tức giận.
"Không có? Huynh hãy xemhuynh hiện tại đi, đã thành cái gì rồi? Diệp Bất Nhị bảo huynh làmcái gì huynh làmcái đó, so với con chó giữ nhà của hắn thì
có khác gì nhau?"Tôn Vân Nhạn vốn đã tích tụ bất mãn từ lâu, hômnay tuôn hết ra lời nói cũng trở nên cực kỳ bén nhọn.
"Bốp!"một tiếng vang lên, trên khuôn mặt trắng nõn của Tôn Vân Nhạn xuất hiện rõ ràng nămdấu ngón tay, Cát Vân Tường thẹn quá hóa giận, hung
hăng tát nàng một cái.
"Ngươi, ngươi đánh ta?"Tôn Vân Nhạn không thể tin được nhìn Cát Vân Tường, trượng phu luôn luôn cùng nàng lời ngon tiếng ngọt nay lại động thủ
đánh nàng, nàng làmsao có thể tưởng tượng ra được.
"Đánh cô thì sao? Cô nghĩ cô là ai chứ? Nếu không phải sư phụ ở trên, cô nghĩ ta hứng thú cưới cô sao?"Cát Vân Tường lạnh lùng nói, khóe miệng lộ ra
vẻ khinh thường, nhìn thấy nữ nhân này, hắn lại nhớ tới Hoa Phi Mộng kiều diễmnhư hoa kia, trong lòng liền cảmthấy không thoải mái. So với Hoa Phi
Mộng, hắn cảmthấy Tôn Vân Nhạn thật làmcho hắn khó mà chịu nổi, nghĩ đến Hoa Phi Mộng với bộ dáng như chimnhỏ nép vào bên người Hoa
Nhược Hư kia, trong lòng hắn liền xuất hiện từng trận co rút, nữ nhân kia vốn thuộc về hắn, nay lại ômấp người khác làmnũng.
"Hoa Nhược Hư Hoa Nhược Hư, một ngày nào đó, ngươi sẽ mất đi tất cả"Cát Vân Tường trong lòng ác độc nguyền rủa Hoa Nhược Hư, lại không
nghĩ rằng có một ngày, lời nguyền rủa này lại rơi trúng đầu hắn.
Tôn Vân Nhạn lao ra khỏi cửa Diệp gia, lòng của nàng lạnh lẻo, nếu nói cái tát của Cát Vân Tường làmcho nàng khó có thể tin được, thì những câu nói
của Cát Vân Tường lại làmcho lòng của nàng hoàn toàn lạnh giá. Thì ra từ đầu đến cuối, hắn chỉ bởi vì vị trí Chưởng môn này, mới kết hôn với nàng.
Chưởng môn Côn Lôn phái lúc ấy là phụ thân của Tôn Vân Nhạn, lúc ấy Cát Vân Tường cũng không có hy vọng gì về vị trí Chưởng môn này, phụ thân
của Tôn Vân Nhạn thật ra xemtrọng Phương Hiệp khi đó còn chưa trưởng thành, muốn đợi khi Phương Hiệp lớn lên thì sẽ đemvị trí Chưởng môn
truyền cho hắn. Nhưng bởi vì Tôn Vân Nhạn chung tình với Cát Vân Tường, sau lại gả cho Cát Vân Tường làmvợ, mà Phương Hiệp cũng có vẻ không
hề hứng thú với vị trí Chưởng môn này, một lòng nghiên cứu võ học, vì thế vị trí Chưởng môn cuối cùng cũng lọt vào tay Cát Vân Tường.
"Sư tỷ!"Một thanh âmtrong trẻo truyền đến tai Tôn Vân Nhạn, nàng cũng dừng bước lại.
"Tiểu sư đệ"Tôn Vân Nhạn miễn cưỡng mỉmcười, so với khóc còn muốn khó coi hơn.
"Sư tỷ, người sao vậy?"Phương Hiệp liếc mắt liền nhìn ra Tôn Vân Nhạn có gì đó không đúng, lại phát hiện Tôn Vân Nhạn lấy tay che mặt, "Sư tỷ, mặt
của tỷ sao vậy? Tỷ mở tay ra cho đệ xemmột chút!"
"Tiểu sư đệ, ta, ta không việc gì, thực mà!"Tôn Vân Nhạn vội vàng quay mặt đi, thấp giọng nói, chẳng qua làmvậy Phương Hiệp lại càng thêmhoài nghi.
Phương Hiệp đưa tay kéo bàn tay Tôn Vân Nhạn đang che ở trên mặt ra, dấu bàn tay đỏ tươi liền đập vào mắt hắn, trong khoảnh khắc hắn chỉ cảmthấy
một trận nhiệt huyết dâng lên.
"Sư tỷ, tỷ nói đi, ai đã làmvậy? Tỷ nói mau đi!"Phương Hiệp cho tới bây giờ cũng chưa từng kích động như vậy.
"Tiểu sư đệ, đệ đừng hỏi được không? Ở đây có rất nhiều người, chúng ta đi nơi khác trước đi?"Tôn Vân Nhạn trong mắt đỏ lên, trong lòng đau khổ,
nước mắt nhịn không được muốn trào ra.
Phương Hiệp cố gắng trấn áp sự kích động ở trong lòng, gật gật đầu. Tôn Vân Nhạn nhẹ quay bước, hướng ra ngoài thành, Phương Hiệp cũng bước
theo phía sau nàng.
"Sư tỷ, nơi này không ai, tỷ có thể nói là ai làmkhông? Có phải là sư huynh?"Sau khi ra khỏi thành một đoạn, Tôn Vân Nhạn tựa hồ cũng không có ý
dừng bước, nàng cơ hồ như không có ý thức mà đi tới trước. Phương Hiệp rốt cuộc nhịn không được, thân mình chợt lóe, ngăn ở trước mặt Tôn Vân
Nhạn, Tôn Vân Nhạn lại như vô tri vô giác, tiến thẳng vào trong lòng của hắn.
Nghe được câu hỏi của Phương Hiệp, Tôn Vân Nhạn rốt cuộc không thể ức chế được sự bi thương ở trong lòng, nhào vào trong lòng hắn mà khóc lớn
lên.
Phương Hiệp đột nhiên cảmthấy đại não trống rỗng, hắn có chút run rẩy nhẹ nhàng đỡ lấy thân thể mềmmại của Tôn Vân Nhạn, trong lòng kích động
không thể dùng từ ngữ nào để hình dung, nhiều nămqua như vậy, hắn rốt cuộc lần đầu tiên đã ômlấy nàng, tuy đây cũng không bao hàmtình cảmgì cả,
nhưng lúc này đây, hắn cũng cảmthấy như vậy là quá đủ rồi. Trời cao đối với hắn cuối cùng cũng không tệ, biết tâmý của hắn mà cho hắn một cơ hội
như vậy.
Hắn cũng không biết nên an ủi thế nào, hoặc thật ra hắn căn bản không nghĩ đến việc an ủi nàng, hắn chỉ biết nhẹ nhàng ômlấy thân thể của nàng, hắn
phải quý trọng giây phút khó được này. Có lẽ từ nay về sau, hắn cũng không còn gặp được cơ hội như thế này nữa.
Tôn Vân Nhạn nhẹ nhàng tránh ra, sau khi khóc một trận thống khoái, tâmtình của nàng tựa hồ cũng đã bình phục không ít. Nàng có chút ngượng ngùng
khẽ lau cặp mắt đang sưng đỏ lên, nhìn Phương Hiệp e lệ cười cười, bộ dáng như hoa lê sau cơn mưa động lòng người, làmcho Phương Hiệp xao động
tâmhồn.
"Tiểu sư đệ, cảmơn đệ, chúng ta trở về thôi"Tôn Vân Nhạn nhẹ nhàng nói, từ ánh mắt như lửa nóng của Phương Hiệp, nàng tựa hồ thấy được gì đó,
nàng có một loại cảmgiác muốn trốn tránh.
"Sư tỷ, tỷ hiện tại phải về chỗ sư huynh sao?"Phương Hiệp miễn cưỡng áp chế nỗi thống khổ trong lòng, thấp giọng hỏi.
"Ta về trước thu thập một ít đồ, sau đó sẽ trở về Côn Lôn"Tôn Vân Nhạn ngẫmnghĩ rồi nói.
"Vậy, sư tỷ, có cần đệ đưa tỷ trở về không?"Ánh mắt của Phương Hiệp có chút chờ mong.
"Cần, à, không, không cần, cảmơn sư đệ, tỷ có thể đi một mình được"Tôn Vân Nhạn vốn muốn đáp ứng, nhưng đột nhiên thấy ánh mắt của hắn, vội
vàng đổi lời.
Phương Hiệp trong lòng dâng lên một trận mất mác, hai người yên lặng quay trở về, dọc theo đường đi hết sức yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng bước
chân lào xào.
Hoa Nhược Hư lẳng lặng ngồi, sắc mặt có chút âmtrầm. Hoa Phi Mộng rúc vào lòng hắn, muốn nói cái gì đó nhưng cũng không nói ra, nàng cho tới bây
giờ chưa từng thấy qua Hoa Nhược Hư có gương mặt như vậy, trong lòng tựa hồ có một ít cảmgiác sợ hãi.
"Nhược Hư"Ngoài cửa truyền đến một thanh âmôn nhu, Hoa Nhược Hư quay đầu đứng lên.
"Lâmtỷ"Người đến là Tây Môn Lâm.
"Nghe nói Diệp Bất Nhị vừa rồi phái người mời đệ qua đó làmkhách?"Tây Môn Lâmkhi nói đến cái tên Diệp Bất Nhị cũng có chút không tự nhiên.
"Đúng vậy, Lâmtỷ. Chẳng qua ta vẫn chưa đáp ứng"Hoa Nhược Hư gật gật đầu nói.
"Nhược Hư, đệ phải cẩn thận người này, ngàn vạn lần đừng xemnhẹ hắn"Tây Môn Lâmtrầmngâmmột chút, tựa hồ còn muốn nói cái gì, chẳng qua khi
nhìn thấy Hoa Phi Mộng thì cũng không nói gì nữa.
"Lâmtỷ, tỷ cứ yên tâm, ta biết mà"Hoa Nhược Hư lại gật đầu.
"Sau khi cơmchiều, nhớ đến phòng ta"Tây Môn Lâmdo dự một chút rồi nói, khi chuẩn bị xoay người đi lại bổ sung một câu, "Đến một mình".
"Nhược Hư, nàng ta có quan hệ gì với chàng? Tại sao lại muốn chàng buổi tối tới phòng của nàng?"Hoa Phi Mộng bộ dáng tựa hồ có chút ăn phải dấm
chua.
"Nàng cũng không cần phải suy nghĩ, Lâmtỷ tìmta khẳng định là có gì muốn nói với ta"Hoa Nhược Hư thản nhiên nói, Tây Môn Lâmmỗi lần tìmgặp
hắn đều nói cho hắn những chuyện làmcho hắn ngạc nhiên, không biết hômnay lại muốn nói cho hắn điều gì đây.
"Có cái gì mà không thể cho ta nghe được, thần bí quá mà….."Hoa Phi Mộng thì thầmmột tiếng.
"Mộng Nhi, Cát Vân Tường có tìmnàng không?"Hoa Nhược Hư đột nhiên hỏi, hắn phát hiện Hoa Phi Mộng khi thấy Cát Vân Tường có chút mất tự
nhiên, trong lòng cũng cảmthấy không thoải mái.
"Không có, hắn sao lại đi tìmthiếp?"Hoa Phi Mộng mặt biến sắc, bộ dáng cũng không thoải mái.
"Ta nghĩ, Cát Vân Tường hiện tại nhất định là đang hối hận tại sao hắn lúc đầu lại không cưới nàng"Hoa Nhược Hư thản nhiên nói.
"Nhược Hư, thiếp, thiếp trước kia có thích hắn, nhưng hiện tại thiếp thực đối với hắn không có quan hệ gì, chàng cũng đừng nghĩ lung tung được không?"
Hoa Phi Mộng rốt cuộc cũng có chút hiểu được, cảmthấy Hoa Nhược Hư cũng đang ăn phải dấmchua.
"Không phải là ta nghĩ lung tung, ta có một loại cảmgiác, tâmcủa Cát Vân Tường đối với nàng cũng không chết"Hoa Nhược Hư thanh âmhơi trầm
thấp, "Cái loại ánh mắt khi hắn nhìn nàng, làmcho ta cảmthấy rất không thoải mái".
"Bất quá sau này khi hắn nhìn thiếp, thiếp sẽ đemhai tròng mắt của hắn vứt bỏ đi"Hoa Phi Mộng bộ dáng đáng thương nhìn Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư không có nói nữa, mà ômchặt lấy eo của nàng, tay khẽ dùng sức kéo nàng vào trong lòng, nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên đôi môi anh
đào của nàng.
Thân thể mềmmại của Hoa Phi Mộng dần dần trở nên nóng rực, thân mình có chút không an phận mà nhẹ nhàng vặn vẹo, khẽ thở gấp, nhiệt tình đón lấy
nụ hôn của Hoa Nhược Hư.
Cửa phòng đóng chặt lại, bên trong ngẫu nhiên truyền ra vài âmthanh làmcho người ta đỏ mặt timđập thình thịch.
Hoa Nhược Hư vừa ômHoa Phi Mộng đi đến giường, vừa hôn lên cần cổ trắng như tuyết của nàng, quần áo của Hoa Phi Mộng đã hỗn loạn, váy áo
tuột quá nửa, vài mảng da thịt trắng nõn lộ ra, rất là mê người.
Hoa Phi Mộng hai mắt khép hờ, trên mặt đỏ ửng như hoa đào, dị thường diễmlệ động lòng người. Lòng của nàng rất ngượng ngùng, mà lại tựa hồ có sự
chờ mong, nàng cũng biết chuyện gì sắp xảy ra.
Hoa Nhược Hư trong lòng như lửa nóng, thân thể mềmmại động lòng người của Hoa Phi Mộng khi tắmrửa lại hiện rõ trong đầu hắn, hắn có chút gấp
rút muốn nhìn thấy lại cảnh tượng động lòng người kia, liền ômlấy Hoa Phi Mộng chậmrãi đi đến giường.
Chẳng qua hắn lập tức liền ngây người, bởi vì phía sau hắn lại xuất hiện một thanh âmkhông nên xuất hiện.
"Nhược Hư ca ca, người sao lại lâu như vậy không tìmđến Đại Nhi?"Một thanh âmngọt ngào vang lên phía sau hắn.
Mọi nhiệt tình của Hoa Nhược Hư sau khi nghe thấy thanh âmnày lập tức tiêu tán không còn một chút, hắn cực kỳ xấu hổ buông Hoa Phi Mộng xuống,
nhẹ nhàng lấy chăn đắp lên, sau đó xoay người lại, Tô Đại Nhi vẻ mặt u oán đang nhìn hắn, mấy ngày không gặp, nàng tựa hồ càng thêmxinh đẹp động
lòng người, ánh mắt cũng đã thêmvài phần thiếu phụ phong tình.
"Đại Nhi, muội sao lại đến chỗ này?"Hoa Nhược Hư xấu hổ không thôi, thấp giọng hỏi, mà Hoa Phi Mộng rõ ràng là xấu hổ mà trốn vào trong chăn
không dámđi ra.
"Nhược Hư ca ca, người hứa đến thămmà nhiều ngày như vậy cũng không đi"Tô Đại Nhi bĩu môi, bất mãn nói.
"Đại Nhi, ta, ài….."Hoa Nhược Hư không biết giải thích thế nào cho tốt, nhẹ nhàng thở ra một hơi, đi đến bên cạnh nàng nhẹ nhàng ômlấy.
"Nhược Hư ca ca, muội muốn ca đưa muội về"Tô Đại Nhi con mắt xoay chuyển, nhìn Hoa Phi Mộng ở trên giường, đột nhiên nói với Hoa Nhược Hư.
"Cái này….."Hoa Nhược Hư cũng phát sầu, không đi thì hắn thật sự không đành lòng cự tuyệt Tô Đại Nhi, mà đi, thì để Hoa Phi Mộng cứ như vậy ở
trong này cũng không được.
"Nhược Hư, chàng, chàng đưa nàng về đi, thiếp, thiếp chờ chàng trở về là được rồi"Hoa Phi Mộng từ trong chăn ló đầu ra, thấp giọng nói, trong lòng lại
không biết đemTô Đại Nhi mắng bao nhiêu lần, tiểu ma nữ này sao lại từ phía sau chui ra như vậy chứ.
"Đại Nhi, muội ở bên ngoài chờ ta một chút"Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ rồi nói, Tô Đại Nhi lần này thực ôn thuận gật gật đầu ra khỏi cửa phòng.
"Mộng Nhi, ta sẽ nhanh rở lại thôi"Hoa Nhược Hư cúi người ômHoa Phi Mộng đứng lên, vừa giúp nàng sửa sang lại quần áo, vừa thấp giọng nói.
"Không được đưa tiểu yêu tinh kia đi lâu đó!"Hoa Phi Mộng cổ nghiêmmặt, bộ dáng bực bội, thật ra cũng không hiểu vì sao vừa rồi nàng lại chủ động
để cho Hoa Nhược Hư đưa Tô Đại Nhi về.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, trong lòng cũng không dễ dàng gì, hắn cũng không biết Tô Đại Nhi khi nào mới để cho hắn trở về.
Tô Đại Nhi lén đi vào, không bị ai phát hiện, chẳng qua khi rời khỏi Hoa phủ thì bộ dáng như sợ không ai phát hiện ra, như con chimnhỏ tựa vào bên
người Hoa Nhược Hư, từ cửa chính đi ra ngoài, dọc theo đường đi còn cười khanh khách không ngừng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.6 - Chương 16: Nhạn Nhập Lang Khẩu
Hoa Nhược Hư ômTô Đại Nhi tiến vào khuê phòng của nàng, thấy hai người đi vào, Lưu Vân mặt hơi đỏ lên, liền vội vàng chạy ra ngoài.
Hoa Nhược Hư ngồi xuống, Tô Đại Nhi ngồi ở trên đùi hắn, mắt khép hờ lại không nói gì, chỉ lẳng lặng như đợi thời gian trôi qua.
"Nhược Hư ca ca, chàng về sau không được lâu như vậy mà không đến thămĐại Nhi đó"Tô Đại Nhi chậmrãi mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Hoa
Nhược Hư.
"Đại Nhi, bởi vì Thiên Tinh Minh vừa mới thành lập, cho nên mấy ngày nay ta bất rộn không thể rời đi được"Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, đây cũng là sự
giải thích của hắn.
"Nhược Hư ca ca, chàng thành lập Thiên Tinh Minh để làmgì vậy?"Tô Đại Nhi xoay chuyển thân thể, tìmmột tư thế thoải mái nhất nằmtrong lòng hắn,
bĩu môi hỏi.
"Đại Nhi, nàng có muốn ở cũng một chỗ với ta không?"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không trả lời mà hỏi ngược lại.
"Nhược Hư ca ca, tâmcủa Đại Nhi chẳng lẽ chàng còn không hiểu sao?"Tô Đại Nhi sâu kín nói, cái gì có thể cho thì nàng đều đã giao cho hắn, bất kể
là tấmthân hay trái timcủa nàng.
"Đại Nhi, ta tự nhiên hiểu được, chỉ là Đại Nhi, nàng có thể buông tha địa vị Cung chủ của nàng bây giờ không?"Hoa Nhược Hư ngưng thần nhìn nàng,
trong mắt hắn bao hàmthâmtình, nhưng cũng có rất nhiều sự bất đắc dĩ.
"Nhược Hư ca ca, thiếp tuy là Cung chủ Ma cung, nhưng cũng là Đại Nhi của chàng, chẳng lẽ như vậy còn không được sao?"Trong giọng nói của Tô
Đại Nhi tràn ngập sự u oán, sắc mặt cũng hơi biến đổi.
"Đại Nhi, nàng nói cho ta biết, nếu nàng cái gì cũng không cần quản, chỉàmĐại Nhi cảu ta thôi, thì nàng có thể vui vẻ, sảng khoái hơn không?"Hoa
Nhược Hư khẽ trầmngâmmột chút, rồi thấp giọng hỏi.
"Nhược Hư ca ca, thiếp không thể. Thiếp nguyện ý cả đời làmĐại Nhi của chàng, nhưng thiếp cũng không thể không làmCung chủ"Tô Đại Nhi nhẹ
nhàng nói, nếu nàng cái gì cũng không cần quản, chỉàmmột cô gái thân lọt vào trong lưới tình, nàng quả thật có thể càng vui vẻ khoái hoạt. Nhưng nàng
cũng không thể quên được cái chết của mẹ, cũng không thể buông thả cái trách nhiệmcủa nàng từ khi sinh ra đến giờ, Ma cung phải sinh tồn, nàng thân
là Cung chủ Ma cung, có trách nhiệmlàmcho Ma cung trong tay của nàng tiếp tục tồn tại, có trách nhiệmlàmcho các đệ tử của Ma cung có thể tiếp tục
sinh tồn.
"Nhất định sẽ có một ngày, Đại Nhi sẽ chỉ là Đại Nhi của ta, không hề là Cung chủ Ma cung nữa!"Hoa Nhược Hư thanh âmtrầmthấp mà thong thả, rất
kiên định, cũng rất tự tin. Một ngày nào đó, hắn sẽ không để cho người phụ nữ mà hắn yêu thân bất do kỷ, không để cho các nàng phải bất đắc dĩ nữa,
Đại Nhi chung quy sẽ chỉ làmmột nữ nhân bên hắn, có thể ung dung yên tâmở trong lògn hắn mà làmnũng.
"Nhược Hư ca ca, hiện tại Đại Nhi chính là Đại Nhi của chàng mà"Tô Đại Nhi quay tay quàng lên cổ hắn, đôi môi anh đào mê người chủ động đưa lên,
trong giọng nói lại tràn ngập sự hấp dẫn.
Thân thể mềmmại động lòng người của Tô Đại Nhi vặn vẹo không an phận ở trên người hắn, dục vọng vừa mới bị Hoa Phi Mộng gợi lên trong khoảnh
khắc lại bùng lên, lại càng thêmmãnh liệt, Hoa Nhược Hư thamlamhôn Tô Đại Nhi, ômnàng ngã ra giường.
Hoa Nhược Hư lúc này đã tận tình xả hết sự thamlamcùng dục vọng lên thân thể vô cùng động lòng người này, liên tục xâmnhập cùng sự nhiệt tình
ngập trời, ngọc thể dưới thân uyển chuyển hòa hợp, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ mê người. Hoa Nhược Hư đã quên hết mọi chuyện, trong mắt và
tâmhắn đã chỉ còn có thân thể động lòng người nóng bỏng dưới thân mà thôi.
Tôn Vân Nhạn tinh tế thu thập đồ đạc, có chút lưu luyến nhìn căn phòng, rốt cuộc chậmrãi ra khỏi cửa. Cát Vân Tường cũng không có trong phòng,
động tĩnh của nàng xemra hoàn toàn không biết, Tôn Vân Nhạn không khỏi trong lòng chua xót, nàng tức giận mà đi, Cát Vân Tường căn bản cũng
không đi tìmnàng, hiện tại xemra nàng có đi đâu thì cũng không quan tâm.
"Sư tỷ, tỷ thực phải đi sao?"Ngoài cửa Phương Hiệp vẻ mặt đầy mâu thuẫn đứng ở đó, thấy Tôn Vân Nhạn đi ra vội vàng đón hỏi.
"Tiểu sư đệ, người hãy bảo trọng cho tốt!"Tôn Vân Nhạn ảmđạmgật đầu, ôn nhu nói.
"Sư tỷ, trời đã tối, không bằng ngày mai tỷ hãy đi?"Nhìn sắc trời, Phương Hiệp lại khuyên nhủ.
Tôn Vân Nhạn lắc lắc đầu, nàng một khắc cũng không muốn ở lại nơi này nữa.
Tôn Vân Nhạn thất hồn lạc phách ra khỏi KimLăng thành, đối với việc Phương Hiệp vẫn ở phía sau cách đó không xa tựa hồ cũng không phát hiện.
Vốn Phương Hiệp nói muốn đưa nàng đi, nhưng lại bị nàng cự tuyệt, bởi vậy hắn đành phải âmthầmđi ở phía sau, bởi vì tình trạng của Tôn Vân Nhạn
hiện tại xemra cũng không mấy tốt, hắn thực sự là lo lắng.
"Sư tỷ, cẩn thận!"Phương Hiệp đột nhiên hét lên kinh hãi, bởi vì hắn đột nhiên thấy có mấy sợi dây bay với tốc độ kinh người cuốn tới Tôn Vân Nhạn,
mà Tôn Vân Nhạn lại không hề hay biết. Không biết thì còn đỡ, hô lên một tiếng tựa hồ lại càng thêmkhông ổn.
Tôn Vân Nhạn mặc dù tâmtình đang ở mức cảnh giác thấp nhất, nhưng khi những sợi dây kia tiếp tới gần thì vẫn còn phản ứng kịp. Chẳng qua khi nghe
được tiếng hô của Phương Hiệp, lại làmcho nàng ngẩn ra, đợi đến khi phản ứng lại thì đã không kịp, một sợi dây đã quấn quanh eo của nàng, còn một
sợi khác đã điểmvào huyệt đạo.
"Sư tỷ]"Phương Hiệp lại hô lên một tiếng, đến khi hắn đuổi tới thì thân thể của Tôn Vân Nhạn đã bị cuốn đi.
"Tiểu đệ đệ, đi nói cho Cát Vân Tường biết, vợ của hắn cứ để cho ta trưng dụng hai ngày đi"Một thanh âmnhu mị truyền tới, lại làmcho Phương Hiệp
kinh hãi thất sắc.
"Sắc yêu Bách Lý Hồ?"Phương Hiệp trong lòng thầmnghĩ, rồi vận công lực toàn thân mà truy đuổi theo Bách Lý Hồ.
"Đệ đệ tuấn tú, ta hiện tại không rảnh để tiếp ngươi, ngươi đừng đuổi theo nữa"Bách Lý Hồ một mặt dùng tốc độ nhanh hơn, nhanh chóng bỏ xa
Phương Hiệp mấy trượng, một mặt kiều mỵ nói.
Rạng sáng hômsau, Hoa Nhược Hư vội vàng quay về Hoa phủ. Tối hômqua hắn cuối cùng cũng không thể trở về, chẳng qua cũng không phải là Tô Đại
Nhi không cho hắn về, mà là bản thân hắn tới giờ mới rời đi được. Tối hômqua khi cùng Tô Đại Nhi điên cuồng, đã đemchuyện đáp ứng buổi tối tới chỗ
Tây Môn Lâmquên sạch sẽ, đến khi nhớ lại thì đã quá muộn.
Khi trở lại phòng mình, lại phát hiện Hoa Phi Mộng còn nằmở trên giường không một tiếng động, khi nghe được thanh âmcủa hắn liền mở to mắt.
"Chàng, chàng đã đi cả tối mà không trở về!"Hoa Phi Mộng đứng lên, bộ dáng rất ủy khuất.
"Mộng Nhi, nàng còn chưa ngủ sao?"Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ, ngồi xuống bên giường thấp giọng hỏi.
"Người ta chờ chàng cả một buổi tối!"Hoa Phi Mộng đột nhiên ngồi xuống, sau đó bổ nhào vào Hoa Nhược Hư, hai tay hung hăng ngắt nhéo Hoa
Nhược Hư, bản tính dã man đã hoàn toàn lộ ra.
"Mộng Nhi, nàng nhẹ một chút được không?"Hoa Nhược Hư bị đau thiếu chút nữa đã hét lên.
"Mộng Nhi ngoan, đêmnay ta đến với nàng được không?"Xembộ dáng kiều mỵ của nàng, Hoa Nhược Hư có chút động tâm, chẳng qua hiện tại là ban
ngày, đương nhiên là còn chuyện quan trọng phải làm, bằng không hắn có thể sẽ không buông tha Hoa Phi Mộng.
"Nghĩ hay lắm, ta mới không cần chàng đến đó"Hoa Phi Mộng sắc mặt đỏ lên, tỏ vẻ xemthường hắn.
"Mộng Nhi, nàng cứ đi ngủ đi, ta còn có việc phải ra ngoài"Hoa Nhược Hư đối phó với nàng vài câu, rồi vội vàng chạy đi, Hoa Phi Mộng hiện tại hơi tý
là động thủ nhéo hắn, làmcho hắn có chút sợ hãi.
"Nhược Hư, Tô Đại Nhi hiện tại ra sao?"Tây Môn Lâmkhi nhìn thấy Hoa Nhược Hư lại hỏi câu này.
"Lâmtỷ, Đại Nhi khỏe"Hoa Nhược Hư ngẩn ra hồi đáp, thoáng trầmngâmmột chút, lại hỏi, "Lâmtỷ, tỷ cùng với Đại Nhi có phải là có quan hệ gì phải
không?"Vấn đề này hắn đã sớmmuốn hỏi.
"Nhược Hư, cái này để sau nói đi"Tây Môn Lâmthoáng do dự một chút rồi nói, "Tỷ có chút chuyện khác cần nói với đệ trước".
Hoa Nhược Hư đành phải có chút bất đắc dĩ gật gật đầu, hắn biết Tây Môn Lâmcòn chưa muốn nói ra.
"Mười nămtrước khi tỷ còn ở chỗ sư phụ, có một lần buổi tối tỷ đột nhiên ngủ không được, muốn đi tìmsư phụ, nào biết lại phát hiện sư phụ đang cùng
một người nói chuyện, mà người này chính là Diệp Bất Nhị hiện tại"Tây Môn Lâmthoáng nhớ lại một chút rồi nhẹ nhàng nói, "Hắn cùng sư phụ xemra
cũng rất quen thuộc, quan hệ cũng có thể rất sâu, chẳng qua tỷ cũng không dámđến quá gần, cho nên cũng không nghe rõ bọn họ rốt cuộc là nói cái gì,
bọn họ rốt cuộc là có quan hệ gì, tỷ đến bây giờ cũng không hiểu được".
"Không phải là quan hệ tình nhân chứ?"Hoa Nhược Hư ngẫmlại nói, giống như không ai biết mẹ của Diệp Vũ Ảnh là ai, chẳng lẽ là NamHải thần ni?
Chẳng qua cũng chỉ là suy nghĩ của Hoa Nhược Hư mà thôi, bởi vì người khác khẳng định sẽ không đoán là NamHải thần ni.
"Nhược Hư, sư phụ khi đó đã hơn nămmươi tuổi, Diệp Bất Nhị khi đó chỉ mới chừng ba mươi tuổi, hơn nữa sư phụ làmsao có thể có tình nhân? Đệ
không nên nghĩ bậy?"Tây Môn Lâmcó chút tức giận rồi lại có chút cảmthấy buồn cười.
"Lâmtỷ, ta cũng chỉ là tùy tiện đoán thôi"Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ cười cười.
"Sau đó không quá vài ngày, sư phụ giao cho tỷ một nhiệmvụ, sau đó tỷ cũng không gặp lại sư phụ cũng như là Diệp Bất Nhị nữa. Chẳng qua lần trước
khi tỷ nhìn thấy hắn, liếc mắt liền nhận ra hắn, bởi vì hắn so với trước kia cơ hồ không có thay đổi gì"Tây Môn Lâmnói tiếp, "Tỷ mấy ngày này âmthầm
dò hỏi một chút, Diệp Bất Nhị vào mười nămtrước cũng không có danh tiếng gì, vậy trước kia hắn rốt cuộc đã làmcái gì, tựa hồ cũng không ai biết, bởi
vậy tỷ cảmthấy người này thực có vấn đề".
"Lâmtỷ, vậy tỷ nói NamHải thần ni cùng Diệp Bất Nhị rốt cuộc là có thể có quan hệ gì?"Hoa Nhược Hư cau mày, cho tới nay, hắn chỉ nghĩ đến Diệp
Vũ Ảnh là đệ tử của NamHải thần ni, cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới chuyện trước đó, Diệp Bất Nhị cùng đã cùng NamHải thần ni quan hệ cũng
không hề bình thường, không riêng gì hắn, chỉ sợ cơ hồ người trong giang hồ đều nghĩ như vậy.
"Tỷ thấy giữa họ tựa hồ có một loại quan hệ như là thân nhân, có lẽ Diệp Bất Nhị là con cháu gì đó của sư phụ cũng không chừng"Tây Môn Lâmngẫm
nghĩ nói.
"Con cháu?"Hoa Nhược Hư trong lòng yên lặng suy nghĩ, hắn đột nhiên phát hiện nên hiểu rõ tình huống của NamHải thần ni là tốt nhất.
Phương Hiệp hiện tại ruột nóng như lửa đốt, Tôn Vân Nhạn bị Bách Lý Hồ bắt đi, hắn truy theo cả buổi tối, nhưng cũng không tìmđược, đành phải bất
đắc dĩ trở về cầu trợ giúp, nhưng lại phát hiện căn bản tìmkhông thấy Cát Vân Tường, không riêng gì Cát Vân Tường, Chưởng môn các phái khác hắn
cũng nhìn không thấy bóng, bất đắc dĩ đi tìmDiệp Vũ Ảnh, thì cũng được báo Diệp Vũ Ảnh không có mặt. Nghĩ đến Tôn Vân Nhạn lúc nào cũng có thể
bị Bách Lý Hồ vũ nhục, Phương Hiệp chỉ cảmthấy trái timnhư mình nhỏ máu.
"Phương huynh, ngươi có chuyện gì mà gấp vậy?"Phương Hiệp rốt cuộc cũng gặp được người quen, Hoa Phi Hoa không biết từ khi nào đã xuất hiện
trước mặt hắn.
"Hoa huynh, ngươi có biết sư huynh của ta bọn họ đi nơi nào không?"Phương Hiệp như vớ được cọc, vội vàng hỏi.
"Ta cũng không biết, hình như có việc gì đó phải đi"Hoa Phi Hoa có chút kỳ quái trả lời.
"Vậy làmsao bây giờ, sư tỷ của ta đã xảy ra chuyện!"Phương Hiệp lo lắng ômđầu, thì thào nói.
"Phương huynh, xảy ra chuyện gì? Người nói ra một chút, có lẽ tại hạ có thể giúp đỡ"Hoa Phi Hoa ngẩn ra một chút rồi nói, hắn hình như cho tới bây giờ
cũng chưa từng thấy Phương Hiệp có bộ dáng thống khổ như vậy.
"Không được, cho dù là hai chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn!"Phương Hiệp lắc lắc đầu, "Sư tỷ của ta bị Bách Lý Hồ bắt đi, vạn nhất, vạn
nhất….."Phương Hiệp cũng nói không được, đã qua mấy canh giờ, hiện tại trời cũng đã sáng, Bách Lý Hồ đã làmcái gì Tôn Vân Nhạn, hắn quả thực
cũng không dámnghĩ tới.
Hoa Phi Hoa cũng cả kinh, Bách Lý Hồ xú danh trămdụng cùng với một phụ nữ xinh đẹp muốn làmcái gì, ai cũng có thể đoán ra.
Hoa Ngọc Phượng mày ngài nhíu lại, Chưởng môn các phái cùng Diệp Bất Nhị từ tối hômqua cho đến bây giờ cũng không thấy bất kỳ ai xuất hiện,
trong lòng của nàng mơ hồ xuất hiện một loại dự cảmkhông lành, tựa hồ cảmgiác được sắp có đại sự gì đó phát sinh.
Một trận tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài truyền vào, Hoa Ngọc Phượng âmthầmđề phòng, một lát sau có hai người vội vàng chạy vào, là
Phương Hiệp cùng Hoa Phi Hoa.
"Hoa tiên tử, sư tỷ của ta bị Bách Lý Hồ bắt đi, sư huynh ta cùng mấy người Diệp tiên tử cũng không thấy đâu cả, ta, ta chỉ có thể tìmđến cô"Phương
Hiệp hơi thở hổn hển, vừa rồi Hoa Phi Hoa nói cho hắn biết, Hoa Ngọc Phượng tựa hồ còn ở đây, cho nên hai người liền chạy nhanh tới đây, hy vọng
Hoa Ngọc Phượng có thể có biện pháp gì đó, mặc kệ nói như thế nào, nàng hiện tại cũng là Minh chủ của Thất phái bốn nhà liên minh.
"Phương công tử, chuyện xảy ra khi nào vậy?"Hoa Ngọc Phượng cả kinh.
"Tối hômqua, đã hơn bốn canh giờ rồi"Phương Hiệp lo lắng không thôi.
"Phương công tử, người sao giờ mới nói?"Hoa Ngọc Phượng nhịn không được có vẻ trách cứ, nói xong lại lắc lắc đầu, "Trước tiên không nói cái này,
chúng ta đi tìmmột người, có lẽ hắn có thể giúp ngươi!"Nói xong liền vội vàng đi ra ngoài cửa, tuy nàng cùng Tôn Vân Nhạn cũng không có giao tình gì,
nhưng đều là nữ nhân, nàng hiểu được hậu quả của một nữ nhân khi gặp phải loại chuyện này.
Chưởng môn các phái, cũng đã gặp phải một hồi Hồng Môn Yến.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.7 - Chương 1: Lưỡng Nan Chi Gian
Diệp Bất Nhị đã bày hai bàn tiệc rượu, mà tiệc rượu lại được tổ chức trong tàng ngầmcủa Diệp gia, một hầmngầmrất bí ẩn. Người được mời cũng
không nhiều lắm, trong bảy đại môn phái ngoại trừ Hoa Sơn thì Chưởng môn sáu môn phái còn lại đều đến, cao thủ bốn phái bên phía Diệp Bất Nhị cũng
đã đến. Trong tứ đại thế gia đã có Tuyết Danh Phong của Tuyết gia, Phong Vân Động của Phong gia, Nguyệt Thiên Anh của Nguyệt gia và Hoa Thác
của Hoa gia đều được mời tới. Còn bảo bối của Diệp Bất Nhị là Diệp Vũ Ảnh tự nhiên cũng ở đây.
“Diệp đại tiên sinh, sao lại không thấy Nhị tiểu thư của Hoa gia ở đây vậy?” Viên Quang đại sư hơi chút kinh ngạc hỏi.
“Hoa nhị tiểu thư có việc không thể đi được, cho nên không thể nào đến được đây” Diệp Bất Nhị mỉmcười, bình tĩnh nói.
“Không biết Diệp đại tiên sinh mời mọi người đến đây là có chuyện gì muốn thương lượng?” Mặc dù đã bày hai bàn tiệc rượu nhưng xemđiệu bộ của
mọi người thì ai cũng biết không phải đến để uống rượu, nên Viên Quang đại sư lại đặt ra câu hỏi.
“Đại sư đừng nóng, mọi người trước hết ngồi xuống đã, rượu và thức ăn đã chuẩn bị xong, mọi người trước hết dùng chút rượu thịt đi đã” Diệp Bất Nhị
mời mọi người, nhưng trong mắt Diệp Vũ Ảnh lại xuất hiện vài tia mờ mịt.
Rượu qua ba tuần, Diệp Bất Nhị đứng lên, bắt đầu lên tiếng.
“Hômnay mời các vị Chưởng môn đến đây, chỉ là có chuyện muốn tuyên bố một chút” Diệp Bất Nhị mỉmcười, “Bắt đầu từ hômnay, liên minh Thất phái
Tứ gia sẽ nhập vào KimLăng Diệp gia ta, không biết các vị có ý kiến gì không?” Trên mặt Diệp Bất Nhị lộ ra vài phần đắc ý.
Phản ứng của mọi người rất khác nhau, có người không có động tĩnh gì dường như sớmbiết chuyện này rồi, nhưng có người lại chấn động, biến sắc,
muốn đứng lên, nhưng mặt mày lập tức như tro tàn.
“Diệp đại tiên sinh, lão nạp không hiểu rõ ý của tiên sinh” Viên Quang đại sư cúi đầu niệmmột câu phật hiệu, từ từ đứng lên.
“Bắt đầu từ hômnay, tất cả đệ tử của liên minh Thất phái Tứ gia đều phải nghe theo lệnh của Diệp Bất Nhị ta, phải chấp hành mệnh lệnh của tại hạ,
không biết tại hạ nói như vậy, đại sư đã hiểu hay chưa?” Diệp Bất Nhị cười lạnh một tiếng nói.
“Phụ thân, đây là…..” Diệp Vũ Ảnh hô lên một tiếng.
“Vũ Ảnh, không phải chuyện của con, con ở bên cạnh nghe là được” Diệp Bất Nhị khẽ quát một tiếng, không cho Diệp Vũ Ảnh hỏi tiếp.
Viên Quang đại sư thầmnghĩ đến tình thế trước mặt, trong lòng dấy lên một cảmgiác không ổn. Mặc dù tình hình lúc này không rõ ràng, nhưng hắn lại rõ
ràng có thể cảmnhận được vẻ tự tin nắmchắc phần thắng của Diệp Bất Nhị.
“Tại hạ nghĩ bây giờ Đại sư hẳn là không có ý kiến gì nữa chứ?” Diệp Bất Nhị cười lạnh, khóe miệng lộ ra vẻ tàn nhẫn, thân hình đột nhiên cử động, song
chưởng phát ra đánh về phía Thanh Vân đạo trưởng – Chưởng môn Võ Đang, Tuệ Nguyệt sư thái – Chưởng môn Nga Mi và Trịnh Chánh Hùng –
Chưởng môn Thanh Thành, chưởng phong hừng hực. Viên Quang đại sư thấy thế không khỏi sợ hãi trong lòng, Diệp Bất Nhị lại dùng đến Liệt Dương
chưởng của phái Thiếu Lâm, loại chưởng lực này ở phái Thiếu Lâmcũng chỉ có Chưởng môn mới có thể tu luyện, nhưng không ngờ rằng Diệp Bất Nhị lại
có thể thi triển.
Vài tiếng kêu thảmthiết vang lên, ba người kia không có bất cứ sức phản kháng nào đã ngã xuống mặt đất, khí tuyệt thân vong.
“Phụ thân, phụ thân, sao người có thể…..” Thân thể mềmmại của Diệp Vũ Ảnh run lên nhè nhẹ, dường như không thể tin được những điều vừa diễn ra
là sự thực.
“Diệp Bất Nhị, thủ đoạn của ngươi thật tàn nhẫn” Trong lòng Viên Quang đại sư dâng lên một cảmgiác bi phẫn.
“Phải không?” Diệp Bất Nhị dường như không nghe thấy câu trách của nữ nhi, cười nhạt với Viên Quang đại sư nhưng đầu lại quay sang gật đầu với bốn
người phía sau. Trịnh Hành Anh phái Thanh Thành, Tuệ TâmNga Mi và Thanh Phong Võ Đang cùng nhảy lên đánh về phía Viên Quang đại sư, đều thi
triển các chiêu thức mà chỉ có Chưởng môn mới được học.
Viên Quang đại sư đề khí định chống lại, nhưng lại phát hiện không thể vận công lực, một khắc sau hắn đã ngã xuống mặt đất.
“Ha ha ha…..” Diệp Bất Nhị điên cuồng cười lên, tiếng cười đinh tai nhức óc làmnền hầmngầmcũng bị chấn động. Hai mắt Diệp Vũ Ảnh thừ ra nhìn
phụ thân của mình, nàng hy vọng tất cả những điều này chỉ là do mình đang nằmmơ.
Hoa Ngọc Phượng dẫn theo hai người Phương Hiệp và Hoa Phi Hoa đi thẳng đến Hoa phủ.
“Sư đệ, sư tỷ của Phương công tử là Tôn Vân Nhạn đã rơi vào trong tay Bách Lý Hồ, đệ mau đi tìmTô Đại Nhi, để muội ấy bảo Bách Lý Hồ thả
người” Hoa Ngọc Phượng nhìn thấy Hoa Nhược Hư lập tức nói.
“Tôn Vân Nhạn?” Hoa Nhược Hư không khỏi nhớ đến Cát Vân Tường, trong lòng có chút không thoải mái: “Nàng ta bị bắt, sao Cát Vân Tường lại
không đi cứu?”
“Hoa huynh, tại hạ chưa từng cầu người, nhưng hômnay tại hạ cầu huynh cứu sư tỷ một lần, Phương Hiệp vô cùng cảmkích” Phương Hiệp chưa bao
giờ lo lắng như ngày hômnay, cũng chưa bao giờ thất thố như vậy.
“Phương huynh, Bách Lý hồ cũng không phải nghe lời Đại Nhi như vậy. Cho dù tại hạ bây giờ đi tìmĐại Nhi, tại hạ cũng không dámcamđoan có thể
cứu lệnh sư tỷ ra” Hoa Nhược Hư thầmnghĩ, Bách Lý Hồ cũng không chỉ một lần ámtoán hắn.
“Tómlại đệ cứ đi thử xem, chỉ cần đệ hết sức tự nhiên sẽ không ai trách đệ” Hoa Ngọc Phượng nói, sau đó trong tay Hoa Nhược Hư lại vang lên lời
truyền âmcủa nàng: “Đây là một cơ hội tốt cho đệ, có lẽ sau này Phương Hiệp có thể sẽ trở thành một trợ thủ rất đắc lực cho đệ”.
“Được rồi, tuy nhiên Đại Nhi luôn luôn không thích tại hạ dẫn người khác cùng đi cho nên Phương huynh trước hết ở lại trong Thiên Minh tinh của tại hạ,
tại hạ sẽ cố hết sức để mang lệnh sư tỷ trở về” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi gật đầu, nói xong liền nói với Hoa Ngọc Phượng: “Nhị sư tỷ, tỷ
thay đệ tiếp mọi người một chút, việc không nên chậmtrễ, đệ lúc này sẽ đi tìmĐại Nhi”.
Nếu đã đồng ý hỗ trợ, Hoa Nhược Hư sẽ không hề do dự, thân hình lóe lên đã hóa thành một bóng trắng mờ nhạt biến mất bên ngoài Hoa phủ.
“Công tử, công tử lại định đi đâu sao?” Thấy Hoa Nhược Hư lại tới, Lưu Vân hơi kỳ quái hỏi.
“Lưu Vân, Đại Nhi đâu? Ở trong phòng sao?” Hoa Nhược Hư cũng không muốn nói nhiều với nàng, bởi vì có nói với nàng cũng không có tác dụng gì.
“Tiểu thư vẫn chưa dậy” Lưu Vân không khỏi đỏ mặt, Tô Đại Nhi đến bây giờ còn chưa dậy, hơn phân nửa là có liên quan đến Hoa Nhược Hư tối qua
về muộn.
“Nhược Hư ca ca, huynh nhanh như vậy đã đi tìmmuội sao” Tô Đại Nhi từ trên giường ngồi xuống, ưỡn ưỡn lưng rồi cười hì hì với Hoa Nhược Hư vừa
mới tiến vào.
“Đại Nhi, muội có thể tìmđược Bách Lý Hồ không?” Hoa Nhược Hư mặc dù rất khẩn trương nhưng giọng nói rất ôn nhu.
“Giúp muội mặc quần áo đi đã” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng lướt trên cây cầmhuyền ở cạnh giường, người đồng thời cũng nhảy lên nhào vào người Hoa
Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư không có cách nào khác đành phải vội vàng mặc quần áo cho nàng. Theo kinh nghiệmcủa Hoa Nhược Hư, Tô Đại Nhi kích thích cầm
huyền là gọi người đi vào, nếu như động tác của hắn không nhanh một chút thì sợ rằng nàng sẽ xuân quang tiết ra ngoài.
“Nhược Hư ca ca, huynh tìmTamtrưởng lão làmgì?” Tô Đại Nhi một bên hưởng thụ sự chămsóc của Hoa Nhược Hư, vừa yêu kiều hỏi.
“Bách Lý Hồ bắt đi Tôn Vân Nhạn phái Côn Lôn. Đại Nhi, muội có thể làmcho bọn họ thả người không?” Hoa Nhược Hư nói ra ý đồ mà mình đến
đây.
“Nhược Hư ca ca, nàng ta có quan hệ gì với huynh?” Tô Đại Nhi chu miệng lên, có vẻ đang rất bất mãn.
“Huynh và nàng ta căn bản không quen biết, tuy nhiên sư đệ của nàng ta coi như bằng hữu của ta, hắn ta có vẻ rất lo lắng cho Tôn Vân Nhạn” Hoa
Nhược Hư cuối cùng cũng đã mặc xong quần áo cho Tô Đại Nhi, tuy nhiên cũng mất một phen sức lực, bởi vì hắn còn phải chống cự sự hấp dẫn của
tiểu ma nữ này.
“Cung chủ” Giọng nói từ ngoài cửa truyền vào.
“Lộ trưởng lão, trưởng lão dẫn Nhược Hư ca ca đi tìmTamtrưởng lão, nói Tamtrưởng lão giao Tôn Vân Nhạn cho Nhược Hư ca ca” Tô Đại Nhi vẫn
như cũ nằmtrong lòng Hoa Nhược Hư không hạ xuống.
“Thuộc hạ tuân mệnh”
Lộ Vân Trường khomngười đáp, sau đó nói với Hoa Nhược Hư: “Hoa công tử, mời đi theo ta”.
Hoa Nhược Hư đi theo Lộ Vân Trường một đoạn ngắn, sau đó dừng lại trước một căn nhà màu hồng.
“Tamtrưởng lão” Lộ Vân Trường trầmgiọng gọi.
“Lộ trưởng lão sao lại rảnh rỗi đến gặp nô gia thế này?” Bách Lý Hồ cười khanh khách, khoác một tấmlụa mỏng màu hồng xuất hiện trước mặt hai
người.
“ĐemTôn Vân Nhạn giao cho Hoa công tử, đây là lệnh của Cung chủ” Mặt Lộ Vân Trường rất lạnh lùng, không có bất cứ phản ứng gì đối với sự khiêu
khích của Bách Lý hồ.
“Thì ra là đệ đệ Hoa gia đến, sao, chẳng lẽ đệ đệ Hoa gia cũng xemtrúng Tôn Vân Nhạn sao?” Bách Lý Hồ ra vẻ như lần đầu tiên nhìn thấy Hoa Nhược
Hư vậy, nhìn Hoa Nhược Hư với ánh mắt quyến rũ: “Đệ đệ Hoa gia thật may mắn, đệ đệ bây giờ vừa lúc có thể thấy hình dạng của Tôn Vân Nhạn lúc
này, hì hì”.
“Bách Lý Hồ, không nên nói nhiều. Ta cũng cảnh cáo ngươi, Hoa công tử là hôn phu của Cung chủ, nếu như ngươi dámcó chủ ý với Hoa công tử thì
đừng trách ta không khách khí” Lộ Vân Trường hừ lạnh một tiếng: “Đến lúc đó dù là Đại trưởng lão cũng không giúp được ngươi”.
“Tôn Vân Nhạn ở bên trong” Mặt Bách Lý Hồ khẽ biến, dáng vẻ phóng đãng trong nháy mắt thu lại không ít, chỉ vào trong một gian phòng nhỏ rồi nói
với Hoa Nhược Hư.
“Hoa công tử vào trong dẫn người đi ra đi” Lộ Vân Trường khẽ cười với Hoa Nhược Hư, sau đó quay lại lạnh lùng nói với Bách Lý Hồ: “Bách Lý Hồ,
ngươi đi theo ta một chuyến”.
“Đệ đệ Hoa gia, đệ hưởng thụ đi nhé” Cùng lúc khi Hoa Nhược Hư bước vào trong căn phòng nhỏ thì bên tai truyền đến giọng nói của Bách Lý Hồ, hắn
ngẩn người một cái, trong lòng có cảmgiác bất an.
“Bách Lý Hồ, ngươi biết tại sao ta gọi ngươi không?” Lộ Vân Trường lạnh lùng nhìn Bách Lý Hồ.
“Lộ trưởng lão, mọi người đều như nhau cả, ngươi cần gì phải hô to gọi nhỏ như vậy?” Trên mặt Bách Lý Hồ đã không nhìn thấy vẻ phóng đãng nữa,
giọng nói rất bình tĩnh.
“Ta chỉ muốn cảnh cáo ngươi, trong Ma Cung, lệnh của Cung chủ là không thể kháng. Bất luận Cung chủ có lệnh gì, cũng không cần biết lệnh của Cung
chủ chính xác hay không, chúng ta là thuộc hạ nhất định phải chấp hành không điều kiện” Lộ Vân Trường hừ lạnh một tiếng nói: “Đừng tưởng rằng Đại
trưởng lão là phụ thân của Cung chủ nên có thể làmchỗ dựa cho ngươi. Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, cho dù là Đại trưởng lão nếu như sau này dám
không để ý đến lệnh của Cung chủ thì cũng sẽ bị trừng phạt thích đáng”.
“Lộ trưởng lão sao lại nói nghiêmtrọng như vậy, chẳng lẽ Lộ trưởng lão cho rằng Cung chủ là nữ nhi bất hiếu sao?” Bách Lý Hồ cười nhạt, ra vẻ không
thèmđể ý.
“Sự nhẫn nại của Cung chủ đã đến cực hạn, nếu như ngươi không tin thì cứ việc thử xem” Lộ Vân Trường lạnh lùng nói rồi vung tay áo, xoay người rời
đi.
“Phải không? Hì hì, ta về trước xemTôn Vân Nhạn diễn trò hay” Trên mặt Bách Lý Hồ lại lộ ra vẻ phóng đãng, đương nhiên cười phá lên.
Hoa Nhược Hư bước chân vào phòng, đập vào mắt hắn là một mảnh phấn hồng, đột nhiên xoay người lại thì cửa phòng đã không một tiếng động mà
khép lại. hắn không khỏi nhớ tới tình cảnh lúc bị nhốt trong nhà đá lần trước, trong lòng thầmkêu không ổn, lắc mình tới cửa phát hiện ra cánh cửa quả
nhiên đã không có cách nào mở ra được.
Cúi đầu nghe thấy tiếng rên rỉ truyền đến, cảmgiác bất an trong lòng Hoa Nhược Hư càng tăng lên, theo tiếng rên đi qua bình phòng lại phát hiện ra một
cảnh tượng làmngười ta không khỏi đỏ mắt, timđập loạn lên.
Thân hình Tôn Vân Nhạn gần như đã lộ ra hoàn toàn, dáng người tuyệt đẹp đã gần như hoàn toàn lộ ra trong không khí, đang không ngừng giãy dụa, mà
hai tay đang không ngừng nắmnắmtrong không trung, dường như muốn bắt lấy cái gì đó.
“Hèn hạ vô sỉ” Hoa Nhược Hư thầmmắng Bách Lý Hồ, xembộ dạng của Tôn Vân Nhạn là biết nàng ta đã bị Bách Lý Hồ hạ thủ, tuy nhiên đồ lót cuối
cùng trên người nàng ta vẫn còn, dường như vẫn chưa bị Bách Lý Hồ vũ nhục.
Tôn Vân Nhạn đương nhiên lao về phía Hoa Nhược Hư, đôi tay ngọc trắng ngần quấn lấy cổ hắn, thân hình đầy đặn điên cuồng giãy dụa trong lòng hắn,
trong miệng càng phát ra những tiếng rên rỉ mê hồn.
TimHoa Nhược Hư đập mạnh, thân hình trong lòng càng lúc càng nóng lên, hắn hít một hơi thật sâu, đè nén cảmxúc trong lòng, ra tay điểmhuyệt đạo
của nàng. Ngay lập tức Tôn Vân Nhạn yếu đuối ngã vào lòng hắn, lúc này trong mắt Tôn Vân Nhạn dường như lộ ra một tia cảmkích.
“Giết ta, xin huynh” Tôn Vân Nhạn dường như đã hơi tỉnh táo lại, nhỏ giọng cầu xin.
“Cát phu nhân không cần lo lắng, tại hạ sẽ cứu phu nhân ra ngoài” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng an ủi nói, một tay đỡ Tôn Vân Nhạn, một tay nắmlấy Tình
Kiếm.
“Xin huynh, giết ta đi” Tôn Vân Nhạn vẫn đang lặp lại những lời này, dáng vẻ rất thống khổ.
“Đệ đệ Hoa gia, nô gia tặng đệ một lễ vật tốt như vậy, có phải là đệ nên cảmtạ nô gia hay không?” Bách Lý Hồ đã đi lại quay lại, giọng nói quyến rũ lại
truyền vào.
“Bách Lý Hồ, ngươi rốt cuộc muốn làmgì?” Hoa Nhược Hư cả giận nói.
“Đệ đệ Hoa gia, đệ là hôn phu của Cung chủ, nô gia dámlàmgì chứ?” Bách Lý Hồ cười khanh khách nói: ”Nô gia cũng vì muốn tốt cho đệ đệ, Tôn Vân
Nhạn này mặc dù không xinh đẹp bằng Cung chủ, nhưng cũng không kémđâu”.
“Bách Lý Hồ, ngươi nếu không mở cửa ra, đừng trách ta hủy phòng của ngươi” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói.
“Ồ, nô gia quên nói cho đệ đệ, đệ lại không phát hiện ra hai mắt nàng ta đã biến đỏ rồi sao? Sau đó lại không phát hiện ra vẻ thống khổ của nàng ta
sao?” Bách Lý Hồ ra vẻ vừa nhớ đến: “Nô gia quên nói cho đệ đệ, nếu như đệ đệ Hoa gia còn không cảmthấy nàng ta đau đớn, nô gia dámcamđoan
chưa đầy nửa khắc sau cả người nàng sẽ bắt đầu thối rữa, sau đó hóa thành một vũng máu. Ai, thật đáng tiếc một đại mỹ nhân quyến rũ”.
Hoa Nhược Hư nửa tin nửa ngờ nhìn Tôn Vân Nhạn, phát hiện hai mắt nàng hiện đầy tơ máu, mặt cũng bắt đầu méo mó.
“Đúng, nô gia còn quên không nói cho đệ đệ một việc, nếu như đệ điểmhuyệt đạo nàng ta, nàng ta sẽ càng chết nhanh hơn. Hi hi, đến lúc đó đệ lại tự tay
giết chết một đại mỹ nhân, tạo nghiệt” Giọng nói của Bách Lý Hồ lại truyền vào, Hoa Nhược Hư quả thực có cảmgiác muốn một kiếmgiết chết Bách
Lý Hồ
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.7 - Chương 2: Lao Yến Phân Phi
“Diệp đại tiên sinh, trên người bọn họ không có tín vật Chưởng môn, nơi ở cũng không tìmthấy” Hai người đứng sau Diệp Bất Nhị, một người trong số
đó là Cát Vân Tường, mà người bên kia rõ ràng là Chưởng môn phái Tuyết Sơn Âu Dương KiếmBình, mà người nói chuyện đúng là hắn.
“Kế hoạch không thay đổi, cứ tiến hành theo lẽ thường” Diệp Bất Nhị trầmngâmmột chút, trầmgiọng nói.
Bên tai truyền đến tiếng cười làmngười ta buồn nôn của Bách Lý Hồ, mặt Tôn Vân Nhạn cũng càng lúc càng thống khổ, Hoa Nhược Hư rốt cuộc
không nhịn được cơn lửa giận đang thiêu đốt trong lòng, hét dài một tiếng phi thân bay lên, Tình Kiếmphát ra kiếmkhí sắc bén cường đại, Thiên tinh
kiếmpháp Chi thiên tinh nộ, kiếmkhí phá tan nóc nhà, Hoa Nhược Hư mang theo Tôn Vân Nhạn phá phòng mà ra.
Mặt Bách Lý Hồ hơi đổi, thân hình bay ngược về phía sau mấy trượng, rơi xuống mảnh đất trống bên ngoài nhà.
“Bách Lý Hồ, hômnay ta sẽ thay Đại Nhi giáo huấn ngươi” Hai mắt Hoa Nhược Hư phun lửa giận, hắn vốn nghĩ rằng có lệnh của Tô Đại Nhi, Bách Lý
Hồ sẽ có điều cố kỵ nhưng không ngờ rằng hắn ta lại hèn hạ đến vậy.
Tình KiếmChi Đại Kiều! Kiếmkhí cuồn cuộn phát ra từng cơn gió nhẹ êmái, rất nhẹ nhưng lại mang theo lực lượng vô cùng cường đại thổi về phía
Bách Lý Hồ. Mặt Bách Lý Hồ biến đổi kịch liệt, hai tay không ngừng múa may trong không trung, hai dải lụa tung bay trong không trung, nhưng vừa tiếp
xúc với kiếmkhí mà Tình Kiếmphát ra đã bị cắt thành từng mảnh vụn.
Trong mắt Hoa Nhược Hư lộ ra một tia sát ý, đột nhiên vận chuyển chân khí, kiếmkhí trong nháy mắt tăng thêmmột thước. Bách Lý Hồ hét thảmmột
tiếng, ômngực nhanh chóng lui về phía sau, trong không trung lóe ra một đóa huyết hoa tuyệt đẹp.
“Hoa Nhược Hư, Tôn Vân Nhạn, chờ Cát Vân Tường đến xemtrò kịch của các ngươi đi” Bách Lý Hồ đạp xuống đất một cái, biến mất trên mặt đất,
đồng thời truyền đến giọng nói oán độc của mụ ta.
“Lần này coi như ngươi may mắn” Hoa Nhược Hư cămhận kêu lên một tiếng, có chút bất đắc dĩ dù sao đây cũng là đất của Bách Lý Hồ, mà Bách Lý
Hồ dường như đúng là có nghiên cứu về cơ quan, nên hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Bách Lý Hồ đào tẩu.
“Hoa công tử, cứu ta” Bên tai lại truyền đến giọng nói yếu ớt.
“Cát phu nhân, phu nhân nói gì?” Hoa Nhược Hư nghĩ đến mình đã nghe lầm.
“Cứu ta. Cầu công tử cứu ta” Tôn Vân Nhạn dường như đã dùng đến tia khí lực cuối cùng, nói xong liền rơi vào trạng thái nửa hôn mê, trên mặt lộ ra vẻ
đỏ hồng không bình thường, từng giọt mồ hôi không ngừng rơi xuống, dường như còn có cả nước mắt ở trong đó. Nhưng lần này Hoa Nhược Hư lại
nghe được rất rõ ràng, Tôn Vân Nhạn quả thật là cầu xin hắn cứu nàng. Nhưng hắn có thể cứu nàng ta sao chứ? Hắn có thể dùng biện pháp gì để cứu
nàng đây?
Diệp gia, đại sảnh liên minh Thất phái Tứ gia.
Đệ tử Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, Thanh Thành đều đang bi phẫn, bởi vì thi thể của Chưởng môn bọn họ đang ở bên trong đại sảnh mà Diệp Bất Nhị
lại
giải thích là do Chưởng môn phái Thiếu LâmViên Quang đại sư ra tay đánh lén ba vị Chưởng môn, mà ba vị Chưởng môn vì vội vàng tự vệ nên bốn
người đồng quy vu tận. Cách giải thích này ít nhiều làmcho người ta có cảmgiác miễn cưỡng, nhưng mà từ thương thế trên người bọn họ mà nói thì quả
thật đúng là như vậy, hơn nữa các Chưởng môn môn phái khá cũng có mặt ở hiện trường đều thề thốt nói cho mọi người, những điều này là bọn họ tận
mắt chứng kiến.
Vì thế, đệ tử bốn phái suýt nữa có xung đột, tuy nhiên cao thủ bốn phái vẫn đứng phía sau Diệp Bất Nhị đã ra mặt, thân phận của bọn họ đều là cùng
bậc với Chưởng môn đã chết nên lời nói của bọn họ tự nhiên đều có phân lượng.
Dưới sự xúc tiến tích cực của Diệp Bất Nhị, lần lượt Viên Năng Thiếu Lâm, Võ Đang Thanh Phong, Nga Mi Tuệ Tâm, Thanh Thành Trịnh Hành Anh trở
thành Chưởng môn tạmthời của các phái. Các đệ tử mặc dù đều bàn tán nhưng chỉ có thể nhỏ giọng, và đành phải nghe theo sắp xếp, nhưng trong lòng
có không ít người oán hận.
“Hi hi hi…..” Tiếng cười yêu mị đương nhiên từ bên ngoài sảnh truyền vào, mọi người rất ngạc nhiên nhưng có mấy người biến sắc, bởi vì bọn họ đã nghe
ra thân phận của người đến.
“Cát chưởng môn, có muốn biết Cát phu nhân đáng yêu của ngươi ở đâu không?” Chỉ thấy giọng nói của Bách Lý Hồ truyền tới nhưng người lại không
xuất hiện.
“Bách Lý Hồ, là namnhân thì đừng nên dấu đầu hở đuôi, ra đây đi” Trong lòng Cát Vân Tường trầmxuống, mặc dù hắn không có cảmtình gì với Tôn
Vân Nhạn nhưng dù nói như thế nào thì nàng ta vẫn là thê tử của hắn, có quan hệ đến thanh danh của hắn.
“Cát chưởng môn, ta là nữ nhân mà, đương nhiên không cần phải ra mặt, nhưng trước mặt Cát phu nhân đáng yêu thì ta cũng có thể là namnhân đó”
Bách Lý Hồ cười hắc hắc: “Cát chưởng môn, có muốn cùng ta đi xemCát phu nhân không?”
“Bách Lý Hồ, lời ngươi nói là có ý gì? Chẳng lẽ nàng đang ở trong tay ngươi?” Cát Vân Tường chấn động trong lòng, một nữ nhân đặc biệt là một mỹ nữ
rơi vào trong tay Bách Lý Hồ, hậu quả thế nào không cần nói cũng hiểu.
“Cát chưởng môn, ngươi không cần lo lắng. Ta cảmthấy cô đơn buồn chán nên mới tìmnàng tán ngẫu mà thôi, nhưng lúc này lại có người khác đang
cùng nàng, à, Cát chưởng môn có muốn đi xemkhông?” Bách Lý Hồ vẫn không hiện thân.
Mặt Cát Vân Tường biến đổi rất nhanh, hắn dường như cảmnhận được mọi người đang nhìn mình giễu cợt. Hắn đường đường là Chưởng môn Côn Lôn,
Thanh Y thần kiếmđỉnh đỉnh đại danh mà thê tử lại bị người của Ma Cung vũ nhục, đây là một nỗi nhục hắn không thể chịu được. Mặt hắn lúc xanh lúc
đỏ, đương nhiên thở dài một hơi, dường như đã yên lòng.
“Bách Lý Hồ, chỉ sợ hắn phải thất vọng, bắt đầu từ ngày hômqua Tôn Vân Nhạn đã không còn là thê tử của Cát Vân Tường ta, bởi vì ngày hômqua ta
đã bỏ nàng ta” Mặt Cát Vân Tường đã khôi phục bình tĩnh, giọng nói cũng bình tĩnh: “Vì vậy nàng ta có gặp chuyện gì cũng không quan hệ với Cát Vân
Tường ta”.
“Hi hi hi…..” Bách Lý Hồ có vẻ rất kinh ngạc, nhưng lập tức cười rộ lên: “Vậy ta sẽ tự mình đi xemHoa Nhược Hư sẽ chiêu đãi Cát phu nhân xinh đẹp
như thế nào” Âmthanh dần dần đi xa, Bách Lý Hồ đang mang thương thế trong người nên không dámlưu lại quá lâu.
“Hoa Nhược Hư?” Cát Vân Tường oán hận cắn chặt răng.
Hoa phủ. Phương Hiệp đang rất nóng lòng, đứng ngồi không yên. Hoa Nhược Hư đã đi đến Ma Cung được một canh giờ mà vẫn chưa trở lại, nên
Phương Hiệp càng lúc càng lo lắng cho Tôn Vân Nhạn.
“Hoa tiên tử, Hoa huynh có thể xảy ra chuyện gì không?” Phương Hiệp rốt cuộc nhịn không được mà hỏi.
“Theo ta thì támchín phần huynh ấy đã bị Tô Đại Nhi cuốn lấy không thể về được” Hoa Phi Mộng cămgiận nói, đối với việc cả đêmqua Hoa Nhược
Hư không về, nàng vẫn canh cánh trong lòng.
“Tỷ tỷ, hình như tỷ ăn dấmchua không ít đó?” Hoa Phi Hoa ở bên cạnh cười hì hì trêu.
“Đi, không có chuyện của đệ” Hoa Phi Mộng trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa, tỷ đệ gặp lại, tâmtrạng của hai người đều đang rất tốt.
“Sư đệ chắc sẽ không có chuyện gì, có thể gặp chuyện gì đó nên chậmtrễ mà thôi” Hoa Ngọc Phượng miệng tuy nói như vậy, nhưng trong lòng cũng
đang rất lo lắng, hơn nữa lại có chút cảmgiác bất an.
Hoa Ngọc Phượng vừa dứt lời thì Hoa Nhược Hư đã đi vào, dáng vẻ thất hồn lạc phách.
“Hoa huynh, sư tỷ đâu?” Phương Hiệp nhìn thấy Hoa Nhược Hư đã vội vàng lao tới hỏi.
“Phương huynh, lệnh sư tỷ không có việc gì, lúc này chắc đã trở về Diệp gia” Giọng điệu của Hoa Nhược Hư rất miễn cưỡng.
“Các vị, tại hạ đi trước một bước” Phương Hiệp vừa nghe thấy thế lập tức chạy ra ngoài, xemra trong lòng hắn quả thực đang rất lo lắng.
Nhìn theo bóng lưng vội vàng lao đi của Phương Hiệp, trong lòng Hoa Nhược Hư dâng lên một cảmgiác khó tả.
“Sư đệ, có phải xảy ra chuyện gì?” Hoa Ngọc Phượng thấy vẻ mặt không đúng của Hoa Nhược Hư, trong lòng không khỏi căng thẳng, chẳng lẽ Tôn
Vân Nhạn đã bị Bách Lý Hồ vũ nhục?
“Nhị sư tỷ, đệ về phòng trước” Hoa Nhược Hư lắc đầu, nhỏ giọng nói, cũng không nói gì với những người khác đã trực tiếp vội vã đi vào phòng hắn.
Thấy bộ dạng của Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Phượng càng thêmnghi ngờ, tuy nhiên lúc này không tiện đi hỏi hắn.
“Hoa công tử, chúng ta quay về một chút” Hoa Ngọc Phượng ngẫmlại nói.
Đại sảnh liên minh Thất phái Tứ gia.
Sau khi Bách Lý Hồ rời khỏi, nghị sự tiếp tục được tiến hành, chỉ có điều có rất nhiều người thi thoảng lại nhìn Cát Vân Tường.
“Ngoại trừ Hoa nhị tiểu thư Hoa Sơn thì chưởng môn các phái hômnay đều có mặt ở đây, lão phu có một đề nghị mời mọi người thương lượng một
chút” Diệp Bất Nhị liếc nhìn mọi người, từ từ nói.
“Mời Diệp đại tiên sinh nói” Người nói chính là chưởng môn Tuyết Sơn kiếmphái Âu Dương KiếmBình, những người khác không ít người đều ngạc
nhiên. Bởi vì từ khi liên minh thành lập đến nay, mỗi lần nghị sự đều không thấy hắn nói mấy, chứ đừng nói đến chuyện chủ động như hômnay.
“Ta nghĩ mấy ngày nay mọi người cũng đều đã thấy, Hoa nhị tiểu thư mặc dù là Minh chủ nhưng bị tâmtình nhi nữ ảnh hưởng nên không thể an tâmxử lý
sự vụ trong minh. Hơn nữa Hoa Nhược Hư lại có quan hệ ámmuội với thần cung Ma Cung, mà Hoa nhị tiểu thư và Hoa Nhược Hư lại có quan hệ quá
mật thiết. Vì vậy lão phu cho rằng Hoa nhị tiểu thư đã không thích hợp đảmnhiệmlàmminh chủ của liên minh thất phái tứ giá. Không biết mọi người ở
đây có ý kiến như thế nào?” Diệp Bất Nhị nghiêmnghị nhìn mọi người.
Vừa dứt lời, Chưởng môn các phái đã bắt đầu phụ họa, nửa canh giờ sau Diệp Bất Nhị cũng thuận lợi trở thành Minh chủ của liên minh Thất phái Tứ gia.
Chuyện đầu tiên Diệp Bất Nhị làmtrên cương vị Minh chủ chính là đổi tên liên minh Thất phái Tứ gia thành Chính Nghĩa Liên Minh.
Diệp Vũ Ảnh ở bên cạnh ngơ ngác nhìn tất cả mọi việc, nàng đương nhiên có cảmgiác thật nực cười. Chính Nghĩa Liên Minh, nàng từng rất rõ ràng cái
gì là chính nghĩa, bởi vì trong mắt nàng, phụ thân của mình vô cùng chính nghĩa. Mà phụ thân vẫn luôn dạy nàng làmthế nào để trở thành một người duy trì
chính nghĩa võ lâm. Nhưng mà lúc này nàng lại phát hiện được tất cả những điều này chỉ là giả. Phụ thân của nàng vẫn nói chính nghĩa kia, đã giết Chưởng
môn mấy phái khác ngay trước mặt nàng, sau đó lại càng diễn một trò kịch hay trước mặt nàng.
Đại sảnh đang ồn ào đột nhiên trở nên imlặng, tất cả mọi người đều nhìn ra cửa.
Tôn Vân Nhạn lẳng lặng đứng ở cửa, ánh mắt ngây ngốc, vẻ mặt tái nhợt, nàng nhìn Cát Vân Tường với ánh mắt phức tạp nhưng không nói gì.
“Chưởng môn phu nhân” Hai đệ tử Côn Lôn khomngười gọi một tiếng.
“Câmmiệng” Cát Vân Tường quả quyết quát: “Ta đã nói rất rõ ràng, nàng ta đã không còn là thê tử của Cát Vân Tường ta, cũng không còn là chưởng
môn phu nhân của các ngươi”.
“Chàng, chàng nói gì?” Tôn Vân Nhạn rất kinh ngạc, giọng nàng như đang khóc, rất kỳ quái.
“Sư muội, mặc dù chúng ta đã không còn là phu thê, nhưng muội yên tâm, muội vẫn là sư muội của huynh, huynh nhất định sẽ giúp muội giết Bách Lý
Hồ” Cát Vân Tường có lẽ cảmthấy trước mặt nhiều người mà làmvậy là quá tuyệt tình nên giả vờ quan tâmnói thế.
“Thì ra, thì ra huynh cũng biết muội đã bị Bách Lý Hồ bắt” Trong lòng Tôn Vân Nhạn lạnh lõe, thì thào nói với Cát Vân Tường, đột nhiên cười khanh
khách, giọng nói có chút đau thương: “Cát Vân Tường, bao nhiêu nămqua, đây là lần đầu tiên muội thấy rõ bộ mặt của huynh, nực cười, thật nực cười,
muội còn hy vọng huynh sẽ đến cứu mình. Nực cười, nực cười!”
Tôn Vân Nhạn từ từ xoay người tập tễnh bước ra ngoài, lòng nàng đã nguội lạnh. Khi nàng rơi vào trong tay Bách Lý Hồ, nàng đã nghĩ đến cái chết. Khi
Hoa Nhược Hư xuất hiện, trong lòng nàng lại có một tia hy vọng, nhưng sau đó lại phát hiện ra Hoa Nhược Hư cũng bị nhốt, nàng lại nghĩ đến cái chết,
cho nên nàng mấy lần cầu xin Hoa Nhược Hư giết mình, nhưng hắn đã không làmtheo ý nàng. Nhưng khi nàng nghe được Bách Lý Hồ nói đến tên Cát
Vân Tường, trong lòng nàng lại đột nhiên dâng lên một khát vọng sống, nàng phát hiện mình còn rất muốn gặp hắn, ít nhất cũng muốn gặp hắn một lần.
Nàng muốn hỏi hắn những điều hắn nói lúc trước có phải sự thật hay không, cho dù nàng có chết cũng an lòng. Mà trong lòng nàng vẫn còn một tia hy
vọng xa vời, hy vọng Cát Vân Tường vẫn còn yêu nàng. Hắn cũng sẽ tha thứ cho nàng, sẽ không suy nghĩ chuyện nàng bị Bách Lý Hồ vũ nhục.
Chẳng qua, lúc này nàng đã hiểu ra tất cả, nàng còn chưa nói nàng có bị Bách Lý Hồ vũ nhục hay không, Cát Vân Tường cũng đã không cần đến nàng,
bỏ nàng. Hơn nữa nàng cũng có thể nghe ra ý của hắn, Cát Vân Tường đã cho rằng nàng không thể may mắn thoát khỏi. Có lẽ không riêng gì Cát Vân
Tường mà tất cả mọi người đều nghĩ như vậy. Ai lại cho rằng một mỹ nữ rơi vào trong tay Bách Lý Hồ cả một buổi tối là có thể bình yên không việc gì
chứ? Nếu trước kia ngay cả bản thân nàng cũng không tin.
“Sư tỷ, sư tỷ” Phương Hiệp vội vã kêu lên đánh thức Tôn Vân Nhạn đang thất thần. nàng ngẩng đầu nhìn xung quanh thì phát hiện ra rằng mình còn đang
đứng ở cửa, tất cả mọi người trong sảnh dường như đều dùng một ánh mắt xót xa nhìn nàng.
“Tiểu sư đệ, đệ cũng ở đây?” Tôn Vân Nhạn nhẹ nhàng nói, nàng nói chuyện cũng rất miễn cưỡng, căn bản không muốn mở miệng.
“Sư tỷ, tỷ không sao chứ?” Phương Hiệp giật mình, bộ dạng của Tôn Vân Nhạn lúc này chỉ sợ ai cũng có thể thấy nàng không ổn.
Tôn Vân Nhạn khẽ lắc đầu không nói.
“Sư huynh, sư tỷ như thế này, sao sư huynh lại không hỏi thămgì hết vậy?” Phương Hiệp rốt cuộc không nhịn được mà hỏi Cát Vân Tường.
“Phương công tử, Phương huynh” Hoa Ngọc Phượng và Hoa Phi Hoa lúc này cũng đã tới đại sảnh.
“Hoa nhị tiểu thư đến thật đúng lúc, Diệp đại tiên sinh, ồ không phải là Diệp minh chủ đang có chuyện gì muốn nói cho tiểu thư” Cát Vân Tường không
không có chút phản ứng gì với câu trách cứ của Phương Hiệp, nhìn Hoa Ngọc Phượng đang đi vào lập tức mở miệng nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.7 - Chương 3: Bách Lý Truy Hồn
Tôn Vân Nhạn đột nhiên chạy thật nhanh ra bên ngoài, Phương Hiệp kinh hãi vội vàng chạy theo, ngay cả Hoa Ngọc Phượng, Hoa Phi Hoa gọi lại cũng
không kịp.
Tôn Vân Nhạn thầmnghĩ chạy càng xa càng tốt, chạy đến một nơi không ai biết mình là ai, không muốn gặp lại bất cứ người quen nào cả.
"Sư tỷ, sư tỷ!", tiếng gọi của Phương Hiệp từ phía sau truyền đến, Tôn Vân Nhạn đột nhiên ngừng lại.
“Đệ đừng đuổi theo” Tôn Vân Nhạn lớn tiếng hét lên với Phương Hiệp.
“Sư tỷ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tỷ nói cho đệ biết được không?” Phương Hiệp đau lòng nhìn Tôn Vân Nhạn, vẻ mặt nàng lúc này đang rất tiều tụy.
“Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ đệ còn không biết sao? Sư huynh tốt của đệ ngại thân thể tỷ không sạch sẽ, nên trước mặt bao người như vậy đã bỏ tỷ!”
Tôn Vân Nhạn tức giận nói. Mấy câu nói này làmPhương Hiệp ngây ra như phỗng, điều không dámnghĩ đến nhất rốt cuộc đã xảy ra.
“Bách Lý Hồ, ta sẽ không để ngươi được yên” Phương Hiệp tức giận gầmlên, rồi lại lẩmbẩmnói với giọng không thể tin: “Sư huynh, huynh ấy sao có
thể đối xử với tỷ như vậy?”
“Tiểu sư đệ, đệ không cần tiếp tục đuổi theo tỷ, tỷ muốn một mình lặng lẽ rời khỏi nơi đây, tỷ không muốn gặp lại bất cứ người quen nào” Tôn Vân Nhạn
nói rất nhẹ nhàng, rồi xoay người tiếp tục đi về phía trước.
“Sư tỷ, đừng đi!” Thân hình Phương Hiệp nhoáng lên ngăn trước mặt Tôn Vân Nhạn, vội vàng nói: “Sư tỷ, tỷ không đi có được không? Một mình tỷ
chẳng may xảy ra chuyện gì thì phải làmsao bây giờ?”
“Không đi thì còn ở lại đây làmgì? Ở lại đây để bị mọi người nhạo báng sao?” Tôn Vân Nhạn hơi lạnh lùng nói.
“Sư tỷ, mặc kệ người khác nhìn tỷ như thế nào, nhưng trong lòng đệ tỷ là tốt nhất, thuần khiết nhất. Sư tỷ, tỷ hãy tin đệ, đệ, đệ sẽ chămsóc tỷ thật tốt,
dù cho trước kia tỷ gặp chuyện gì, đệ cũng không để ý” Phương Hiệp đột nhiên nắmlấy tay Tôn Vân Nhạn kích động nói, tình cảmchôn giấu trong lòng
bao nămqua rốt cuộc hắn đã nói ra.
Tôn Vân Nhạn bình tĩnh nhìn Phương Hiệp, dường như muốn nhìn thấy điều gì đó trên mặt hắn, nhưng cuối cùng chỉ nhìn thấy ánh mắt chân thành của
hắn, trong lòng khẽ run lên, không biết có suy nghĩ gì. Thực ra rất lâu trước kia nàng đã phát hiện ra tình cảmPhương Hiệp dành cho mình hơi khác
thường, tuy nhiên nàng cũng không quá để ý, bởi vì lúc đó trong lòng nàng chỉ có Cát Vân Tường mà thôi. Bây giờ nàng mới bị Cát Vân Tường vứt bỏ,
Phương Hiệp liền thổ lộ tình cảmvới mình, nhưng mà nàng phát hiện dù như thế nào nàng cũng không yêu tiểu sư đệ này được. Cho dù ở tình huống này,
nàng cũng không có ý định lấy hắn làmchỗ dựa cho mình.
“Sư tỷ, chẳng lẽ tỷ không tin đệ sao? Đệ, đệ có thể thề” Phương Hiệp thấy Tôn Vân Nhạn một lúc lâu cũng không có phản ứng gì, trong lòng không khỏi
bất an, vội vàng nói.
Tôn Vân Nhạn đột nhiên cười, nàng cười rất chân thành, cười rất ngọt, rất đẹp.
“Tiểu sư đệ, đệ yêu thương sư tỷ như vậy, sư tỷ sẽ ghi nhớ trong lòng. Nhưng sư tỷ thật sự không thể nào tiếp nhận đệ” Tôn Vân Nhạn dường như đã
bình tĩnh hơn nhiều: “Mặc dù sư tỷ bây giờ rất cần một namnhân làmchỗ dựa, nhưng người mà sư tỷ thích không giống như đệ, nếu như tỷ thực sự tiếp
nhận đệ thì sẽ không công bằng đối với đệ”.
“Sư tỷ, đệ thực sự rất thích tỷ, đệ không cần biết tỷ nghĩ như thế nào, đệ chỉ muốn tỷ đồng ý làmcho đệ chămsóc tỷ, những thứ khác đệ không cần, thật
sự!” Phương Hiệp vẫn như cũ nắmtay Tôn Vân Nhạn không buông ra, nhìn thẳng vào mắt nàng với ánh mắt kiên định: “Sư tỷ, để đệ chămsóc tỷ cả đời
này có được không?”
“Tiểu sư đệ, đệ tại sao vẫn còn không rõ lời tỷ nói chứ?” Tôn Vân Nhạn nhẹ nhàng rút t ay đang bị Phương Hiệp nắmlấy, từ từ xoay người: “Tiểu sư đệ,
có câu đệ nhất định phải nhớ kỹ, nếu như đệ không thích một nữ nhân, như vậy đệ nhất định không nên lấy nàng ta. Nếu như đệ lấy nàng ta thì đệ đã lừa
nàng ta cả đời”.
“Sư tỷ, đệ rất thật tâmđối với tỷ” Phương Hiệp tưởng rằng Tôn Vân Nhạn còn chưa tin hắn.
“Nhưng tiểu sư đệ, tỷ không muốn lừa đệ, tỷ vĩnh viễn cũng chỉ có thể làmsư tỷ của đệ, đệ hiểu chưa?” Tôn Vân Nhạn khẽ thởi dài một hơi, “Đệ còn
trẻ, đệ nhất định sẽ gặp được một cô gái mà đế thực sự thích. Sư tỷ phải đi, tiểu sư đệ bảo trọng”.
Phương Hiệp nhìn Tôn Vân Nhạn lần nữa rời đi, hắn muốn đuổi theo nhưng vừa mới cất bước đã dừng lại, ngơ ngác nhìn Tôn Vân Nhạn biến mất trong
tầmmắt.
“Bách Lý Hồ, Cung chủ muốn gặp ngươi” Bách Lý Hồ vừa mới trở về chỗ ở của mình, Lộ Vân Trường đã xuất hiện trước mặt hắn.
Đi theo Lộ Vân Trường, Bách Lý Hồ ra cửa thành đi tới bên ngoài thành KimLăng. Trong lòng hắn rất là buồn bực, không rõ vì sao Tô Đại Nhi lại yêu
cầu hắn tới đây.
Cách thành tây hơn mười dặmcó một vùng đất hoang vu trống trải, Tô Đại Nhi đang ômdao cầm, áo trắng tung bay trong gió, trông tựa thiên tiên giáng
trần.
“Thamkiến Cung chủ, xin hỏi Cung chủ có gì phân phó?” Bách Lý Hồ đi tới cách Tô Đại Nhi mười trượng liền dừng lại, khomngười hành lễ.
“Tamtrưởng lão, trong mắt ngươi còn có Cung chủ ta sao?” Tô Đại Nhi lạnh nhạt nói.
“Cung chủ, thuộc hạ không hiểu ý Cung chủ” Bách Lý Hồ căng thẳng, mơ hồ có cảmgiác không ổn.
“Nhược Hư ca ca lúc rời đi rất không vui, Tamtrưởng lão ngươi biết tại sao không?” Giọng nói của Tô Đại Nhi vẫn rất lạnh nhạt, nghe không ra tâm
trạng của nàng.
“Cung chủ, thuộc hạ ngu muội, không rõ suy nghĩ của Hoa công tử” Bách Lý Hồ kiên trì đến cùng nói.
“Phải không? Ta bây giờ sẽ dạy cho ngươi thế nào là thông minh” Giọng nói Tô Đại Nhi đột nhiên trở nên lạnh lùng, ngón tay mạnh mẽ kích thích cầm
huyền, một tiếng cầmâmcực mạnh vọt thẳng vào tai Bách Lý Hồ, đồng thời thân hình Tô Đại Nhi lăng không bay lên, bay về phía Bách Lý Hồ, xoay
một vòng tuyệt đẹp trên không trung, hai chân đạp thẳng vào ngực Bách Lý Hồ.
“A!” Bách Lý Hồ kêu lên một tiếng thảmthiết thống khổ phá tan sự imlặng của nơi này, thân hình bay về phía sau mười trượng, sau đó ngã xuống mặt
đất, một màn huyết vụ bắn lên không trung.
“Cung chủ tha mạng” Bách Lý Hồ giãy dụa đứng lên, sau đó quỳ trên mặt đất, mặt mũi trắng bệch, nhỏ giọng cầu khẩn.
“Bách Lý Hồ, nếu như không phải niệmtình ngươi đã làmkhông ít điều cho bổn cung, lần đầu tiên khi ngươi tập kích Nhược Hư ca ca ta đã lấy mạng
của ngươi, chỉ tiếc ngươi lại không biết hối cải, nhiều lần có dũng khí cãi lại mệnh lệnh của ta, hômnay là ngày ngươi gieo gió gặp bão, không thể trách ta
được” Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Đại Nhi như phủ thêmmột tầng sương lạnh, trong giọng nói tràn ngập sát khí.
“Cung chủ, niệmtình thuộc hạ nhiều nămlàmviệc cho Cung chủ, tha cho thuộc hạ lần này, thuộc hạ sau này nhất định không dámcó gì bất kính với Hoa
công tử” Bách Lý Hồ cật lực nói, bây giờ hắn đã hoàn toàn không có lực chống cự.
Tô Đại Nhi trầmngâmmột chút, không biết suy nghĩ cái gì, Bách Lý Hồ thấy thế trong lòng không khỏi vui vẻ nghĩ đến Tô Đại Nhi đã bị hắn đánh động,
vì thế tiếp tục không ngừng khẩn cầu.
“Được rồi, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ta cho ngươi thời gian một chén trà nhỏ, ngươi phải biến mất trước mắt ta” Tô Đại Nhi hơi trầmngâmnói.
Tôn Vân Nhạn từ từ đi trên quan ngoại bên ngoài thành, nàng cũng không biết đi đâu chỉ biết phải rời khỏi đây nhưng cũng không thể trở lại Côn Lôn.
“Tôn Vân Nhạn” Một tiếng gọi duyên dáng làmnàng dừng lại, xoay nhìn lại thì thấy là một thiếu nữ áo trắng.
“Xin hỏi cô nương là?” Tôn Vân Nhạn nhíu đôi mày ngài hỏi.
“Nếu như cô muốn tự tay giết chết Bách Lý Hồ, hãy đi theo ta” Thiếu nữ áo trắng nói xong liền xoay người rời đi, cũng không cần biết phản ứng của Tôn
Vân Nhạn như thế nào.
Tôn Vân Nhạn thoáng do dự một chút liền đuổi theo, nghe thấy cái tên Bách Lý Hồ, trong lòng nàng dâng lên một cơn lửa giận.
“Cứ đi về phía trước sẽ gặp được Bách Lý Hồ” Đột nhiên trong tầmmắt hai người xuất hiện một thân ảnh lảo đảo, thiếu nữ áo trắng mở miệng nói.
Tôn Vân Nhạn cẩn thận nhìn thì thấy người đến quả nhiên chính là Bách Lý Hồ, cũng không kịp nghĩ đến thân phận của thiếu nữa áo trắng bên cạnh,
nàng cắn chặt răng, “keng” một tiếng kiếmđã rút ra khỏi vỏ.
Bách Lý Hồ liều mạng chạy về phía trước, hắn muốn đi tìmNamCung Hiên Viên cứu mạng, nhưng không nghĩ rằng một tử thần đang đợi hắn ở phía
trước.
Tôn Vân Nhạn một kiếmđâmvào Bách Lý Hồ, dùng hết toàn lực, trong kiếmcàng bao hàmtất cả oán hận của nàng, đáng thương cho Bách Lý Hồ, lúc
này hắn căn bản đã không còn sức chống cự, không kịp kêu lên một tiếng đã trở thành vong hồn dưới kiếmTôn Vân Nhạn.
Tôn Vân Nhạn ngẩn người, nhìn từng giọt máu nhỏ xuống trên mũi kiếm, nàng dường như không tin nổi đây là sự thật. Nàng không thể nào tin được
Bách Lý Hồ lại dễ dàng chết trong tay mình như vậy, chuyện nàng muốn làmnhất lại dễ dàng thực hiện được như vậy.
“Tôn cô nương giết Tamtrưởng lão của bổn cung, không biết có ý nghĩa gì sao?” Trong giọng nói thản nhiên bao hàmvài phần kiều mỵ, Tôn Vân Nhạn
đột nhiên ngẩng đầu lên phát hiện một nữ nhân áo trắng, mà người vừa nãy dẫn mình đến đây đang đứng sau nữ nhân áo trắng này.
“Tô Đại Nhi?” Tôn Vân Nhạn đúng là vẫn còn ấn tượng đối với Tô Đại Nhi.
“Tôn cô nương, Tamtrưởng lão bổn cung chết trong tay cô, sợ rằng Tôn cô nương không thể làmgì khác hơn là chịu thiệt thòi một chút, thay thế vị trí
của hắn” Tô Đại Nhi ngọt ngào cười nói.
“Thì ra là Tô cung chủ cố ý muốn cho Bách Lý Hồ chết trong tay ta” Tôn Vân Nhạn lúc này đã hiểu ra, vừa rồi Bách Lý Hồ dễ dàng chết trong tay mình
như vậy hiển nhiên lúc trước đã bị thương nặng, mà Tô Đại Nhi lại phái người đến tìmmình, như vậy có thể thấy được tất cả đã được Tô Đại Nhi an bài.
“Đối với một người mà không phục tùng lệnh của ta, giữ lại cũng không có tác dụng gì. Chẳng qua hắn dù sao cũng là trưởng lão bổn cung, muốn ta tự
tay giết hắn thì không tốt lắm, nếu Tôn cô nương muốn tự tay giết hắn, ta sẽ thuận nước đẩy thuyền, coi như quà gặp mặt cô gia nhập bổn cung” Tô Đại
Nhi thản nhiên nói, dường như đã chắc chắn Tôn Vân Nhạn sẽ gia nhập Ma Cung vậy.
“Tô cung chủ sợ rằng đã hiểu lầm, ta mặc dù rất cảmtạ Tô cung chủ nhưng cũng không có ý định gia nhập Ma Cung” Tôn Vân Nhạn mỉmcười nói, nàng
dù sao cũng là đệ tử Côn Lôn, muốn nàng gia nhập Ma Cung dường như có chút không thể chấp nhận.
“Chẳng lẽ Tôn cô nương còn muốn trở lại Côn Lôn sao? Bây giờ sợ rằng ai cũng biết Tôn cô nương là một người bị Bách Lý Hồ vũ nhục, bị Cát Vân
Tường vứt bỏ, ta sợ rằng Tôn cô nương không còn mặt mũi mà quay về Côn Lôn” Tô Đại Nhi cười cười: “Có lẽ cô muốn tìmmột nơi không ai biết cô,
nhưng chẳng lẽ Tôn cô nương không muốn biết nguyên nhân cái chết của phụ thân cô sao?”
“Mặc kệ cô có bị Bách Lý Hồ vũ nhục hay không, trong mắt người khác cô là một nữ nhân đáng thương thất trinh lại bị vứt bỏ. Nếu như bây giờ cô rời
đi, cả đời này cô không thể ngẩng đầu lên được, mà mối thù Cát Vân Tường hại chết phụ thân cô, cả đời này cô cũng không báo được” Tô Đại Nhi nói
tiếp.
“Không, không có khả năng, phụ thân ta là do bệnh mà chết” Mặt Tôn Vân Nhạn không ngừng biến đổi, cuối cùng lớn tiếng hét lên với Tô Đại Nhi.
“Với võ công của lệnh tôn sao có thể dễ dàng bệnh chết như vậy chứ? Tôn cô nương cứ nghĩ lại xemlà có thể hiểu được” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng cười
nói, “Đương nhiên, nếu như cô đồng ý trở thành Trưởng lão của bổn cung, ta sẽ vui mừng nói chân tướng ra cho cô nghe”.
“Ta chỉ là một người không tên tuổi trong chốn giang hồ, võ công cũng rất bình thường, không biết vì sao Tô cung chủ lại chọn ta?” Tôn Vân Nhạn suy
nghĩ một lúc lâu, đột nhiên hỏi.
“Cô không có danh tiếng, bởi vì cô vẫn một mực lặng lẽ bên cạnh Cát Vân Tường giúp hắn, còn võ công của cô, ta rất rõ ràng cô không thua kémgì Cát
Vân Tường, hơn nữa ta tin rằng ta rất nhanh có thể làmcho cô hơn xa Cát Vân Tường. Đương nhiên còn có một điểmquan trọng nhất chính là Ma Cung
ta nguyện ý cung cấp một con đường sống cuối cùng cho cô” Tô Đại Nhi khẽ cười nói, “Nếu như Tôn cô nương không muốn thì chúng ta cũng không ép
buộc”.
“Tô cung chủ dường như đánh giá rất cao võ công của ta” Tôn Vân Nhạn lộ ra một tia cười khổ, chẳng qua cũng đã bắt đầu động tâm, bởi vì nàng rất rõ
ràng mình lúc này quả thật không có chỗ tốt để đi, hơn nữa Tô Đại Nhi đã nói phụ thân mình đã bị Cát Vân Tường hại chết nên cũng nửa tin nửa ngờ.
“Tôn cô nương, cô có biết vì sao mấy tháng trước cô và Cát Vân Tường liên thủ mà vẫn thua bởi Hoa Ngọc Loan không?” Tô Đại Nhi đương nhiên hỏi.
“Đương nhiên là do võ không bằng người, chẳng lẽ Cung chủ cho rằng chúng ta cố ý thua nàng ta sao?” Tôn Vân Nhạn không hài lòng nói.
“Với võ công lúc này của Ngọc Loan tỷ tỷ, trong chốn giang hồ không có bao nhiêu đối thủ. Các người thua tỷ ấy tuy có liên quan đến võ công của tỷ
ấy,
nhưng đây không phải là nguyên nhân chủ yếu” Tô Đại Nhi lắc đầu nói: “Bỉ Dực kiếmpháp, phu thê bỉ dực, nếu như giữa tâmý của phu thê không
cùng nhau thì làmsao có thể bỉ dực tề phi được chứ? Cát Vân Tường không yêu cô vì vậy Bỉ Dực kiếmpháp của các người không thể nào phát huy ra
uy lực vốn có của nó, trước kia các người mặc dù sử dụng Bỉ Dực kiếmpháp chiến thắng đối thủ đó là bởi vì đối thủ của các người quá yếu. Bọn họ
cũng không phải thua bởi Bỉ Dực kiếmpháp mà là thua trong tay một người trong các người mà thôi”.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.7 - Chương 4: Uyên Ương Bỉ Dực
“Lộ trưởng lão” Tô Đại Nhi đột nhiên nhẹ nhàng gọi một tiếng, thân hình chợt lóe, Lộ Vân Trường như từ dưới đất chui lên, khomngười đưa cho Tô Đại
Nhi một cái hộp hình chữ nhật.
Lưu Vân nhận lấy cái hộp, dưới ánh mắt ra hiệu của Tô Đại Nhi liền đưa đến trước mặt Tôn Vân Nhạn.
“Tô cung chủ, đây là?” Tôn Vân Nhạn do dự nhìn cái hộp, cũng không tiếp lấy, mà nghi hoặc hỏi.
“Tôn cô nương cứ mở ra xemtrước đi” Tô Đại Nhi mỉmcười, lúc nàng không ở bên cạnh Hoa Nhược Hư vẻ dịu dàng của nàng rất khó nhìn thấy.
Tôn Vân Nhạn suy nghĩ một chút nhưng vẫn nhận lấy, mở cái hộp ra nhưng lại phát hiện bên trong là một đôi đoản kiếm.
“Đoản kiếmnày chính là do chú tạo danh sư tạo thành, chính là một đôi Uyên ương kiếm, đến tận bây giờ ta vẫn không tìmđược người thích hợp để
dùng chúng, hômnay ta đưa chúng cho Tôn cô nương. Ta nghĩ không lâu sau, Uyên ương kiếmnày chắc chắn sẽ rạng danh võ lâmthiên hạ trong tay cô”
Giọng nói dễ nghe của Tô Đại Nhi lại truyền vào tai Tôn Vân Nhạn.
Tôn Vân Nhạn trong lòng hơi động, dường như mơ hồ đã hiểu được ý của Tô Đại Nhi.
“Tô cung chủ, Cung chủ nói ta một mình dùng hai thanh kiếm?” Tôn Vân Nhạn hơi kinh ngạc hỏi.
“Tay trái Uyên kiếm, tay phải Ương kiếm, Uyên ương bỉ dực, Bỉ dực song phi, hai người cho dù tâmý tương thông thì cũng sao thể sánh bằng một người
rõ ràng trái timmình chứ?” Tô Đại Nhi khẽ cười nói, “Tôn cô nương, bây giờ cô đã hiểu rõ ý ta rồi chứ?”
“Thì ra còn có thể như vậy” Tôn Vân Nhạn thì thào nói, đột nhiên nàng phát hiện thiếu nữ trước mặt không còn đáng sợ nữa, mà là một loại cảmgiác bội
phục hoặc là kính nể từ tận đáy lòng.
“Thuộc hạ Tôn Vân Nhạn thamkiến Cung chủ” Bỗng nhiên Tôn Vân Nhạn quỳ xuống với Tô Đại Nhi.
Trên mặt Tô Đại Nhi lại lộ ra nụ cười ngọt ngào.
Đại sảnh Ma Cung, Tô Đại Nhi ngồi trên chủ vị, hai bên phân biệt là Lộ Vân Trường và Tô Đại Nhi, Lưu Vân thì đứng phía sau nàng, bên dưới hai bên
đứng hơn mười người, phân biệt là những thành viên quan trọng của Ma Cung, NamCung Hiên Viên tự nhiên cũng có ở đây.
“Bách Lý Hồ nhiều lần cãi lệnh Cung chủ, hiện nay đã bị xử quyết, sau này Tôn Vân Nhạn Trưởng lão chính là Tamtrưởng lão của bổn cung” Giọng nói
của Tô Đại Nhi không cao nhưng tràn ngập sự uy nghiêmvà lạnh lùng, tất cả mọi người đều cảmgiác được không khí áp bách, không dámthở mạnh.
“Từ hômnay trở đi, Lộ trưởng lão thăng lên làmĐại trưởng lão bổn cung, NamCung Trưởng lão đảmnhiệmvị trí Nhị trưởng lão” Tô Đại Nhi tiếp tục
nói một câu làmmọi người kinh hãi, ngay cả Lộ Vân Trường cũng không ngờ đến, tuy nhiên mặc dù kinh ngạc nhưng hắn vẫn không hỏi gì.
“Nếu như sau này còn có người ngoảnh mặt làmngơ đối với mệnh lệnh của ta, thì hắn chính là Bách Lý Hồ tiếp theo” Tô Đại Nhi lạnh nhạt nói, từ từ
đứng lên, “Lưu Vân, chúng ta về thôi”.
Người trong đại sảnh đã đi gần hết, tuy nhiên NamCung Hiên Viên và Lộ Vân Trường vẫn lưu lại.
“NamCung Hiên Viên, tự thu xếp đi” Lộ Vân Trường khẽ thở dài một hơi, “Thân là phụ thân của Cung chủ, ngươi đáng lẽ nên làmcho nàng được vui
sướng, chứ không phải làmnàng rơi vào thống khổ!” Nói xong lắc đầu, xoay người rời khỏi đại sảnh.
“Tiểu thư, Lý Bất Nhân cầu kiến!” Lưu Vân nhẹ giọng bẩmbáo.
“Nói cho hắn, chuyện trước kia ta không truy cứu! Sau đó đi mời Tôn trưởng lão lại đây” Tô Đại Nhi không hề ngẩng đầu, Lưu Vân vâng một tiếng, đi
ra ngoài.
“Thamkiến cung chủ” Một lúc sau Lưu Vân dẫn theo Tôn Vân Nhạn đến ngoài cửa.
“Tôn trưởng lão, sự vụ trong cung Trưởng lão có thể tạmthời không cần để ý, chú tâmluyện tập kiếmpháp, các phương diện khác ta sẽ để Lưu Vân an
bài cho Trưởng lão” Tô Đại Nhi nhìn Tôn Vân Nhạn nói, giọng nói rất ôn hòa.
“Thuộc hạ tuân mệnh” Tôn Vân Nhạn cúi đầu đáp lại.
“Cung chủ, liên minh Thất phái Tứ gia đã đổi tên thành Chính Nghĩa liên minh, mà Diệp Bất Nhị đảmnhiệmvị trí Minh chủ, Chưởng môn bốn phái Thiếu
LâmVõ Đang Nga Mi Thanh Thành đều bỏ mình, vị trí Chưởng môn do bốn hộ vệ bên cạnh Diệp Bất Nhị đảmnhiệm. Ngoài ra Tuyết Sơn Âu Dương
KiếmBình, Côn Lôn Cát Vân Tường đều đảmnhiện vị trí Phó minh chủ Chính Nghĩa liên minh, mà Hoa Ngọc Phượng phái Hoa Sơn đã tuyên bố rời
khỏi Chính Nghĩa liên minh, trước mắt đã đi đến Thiên Tinh Minh” Tô Đại Nhi lẳng lặng nghe Lưu Vân bẩmbáo, vẻ mặt không có gì biến đổi.
“Lộ trưởng lão, thông báo với đệ tử bổn cung, tạmthời yên xemđộng tĩnh” Tô Đại Nhi hơi trầmngâmmột chút, lại nói, “Ngoài ra nhanh chóng tìmra hạ
lạ
c của Độc môn, diệt trừ bọn chúng”.
“Cung chủ, chúng ta có nên truyền ra tin tức, nói Diệp Bất Nhị vốn là Hộ pháp của bọn chúng?” Lộ Vân Trường gật đầu, một lát sau lại hỏi.
“Không cần, truyền ra ngoài còn mang đến chỗ tốt cho Diệp Bất Nhị” Tô Đại Nhi lắc đầu nói tiếp, “Tuy nhiên, ta sẽ nói chuyện này cho Nhược Hư ca
ca”.
“Vậy chúng ta sẽ mời Hoa công tử đến đây chứ?” Lộ Vân Trường rất cẩn thận hỏi.
“Không cần, huynh ấy nhớ đến ta sẽ tự mình tới đây” Tô Đại Nhi từ từ lắc đầu, ánh mắt trở nên dịu dàng.
Diệp Vũ Ảnh đóng cửa khuê phòng của mình, chuyện đã xảy ra mấy ngày hômnay thật sự làmnàng khó có thể tiếp nhận, nhưng nàng lại không có dũng
khí vạch trần âmmưu của Diệp Bất Nhị, vì dù sao đó cũng là phụ thân của nàng.
“Vũ Ảnh” Ngoài cửa truyền vào âmthanh của Diệp Bất Nhị, trong giọng nói mang theo vẻ hiền lành, mặc kệ hắn độc ác với người khác cỡ nào, nhưng
với nữ nhi của mình, Diệp Bất Nhị vẫn rất yêu thương.
“Phụ thân, người có thể nói cho nữ nhi biết, tại sao người lại làmnhư vậy?” Diệp Vũ Ảnh nước mắt lưng tròng hỏi.
“Vũ Ảnh, khi lớn như con, ta vẫn còn là một thiếu niên nông thôn bình thường, không biết một chút võ công, gia cảnh lại bần hàn” Trong mắt Diệp Bất
Nhị nhớ lại ngày xưa, “Sau này, khi ta gặp mẫu thân con, nămta hai mươi tuổi, sinh ra con”.
“Mẫu thân, mẫu thân đang ở đâu?” Diệp Vũ Ảnh vội vàng hỏi, bao nămqua nàng chưa từng gặp mặt mẫu thân, ngẫu nhiên hỏi Diệp Bất Nhị nhưng hắn
vẫn luôn ngậmmiệng không nói.
“Không nên gọi nàng ta là mẫu thân” Diệp Bất Nhị đột nhiên giận dữ quát Diệp Vũ Ảnh, “Nữ nhân đó, nàng ta không có tư cách làmmẫu thân của con”.
“Phụ thân, đó là mẫu thân của con. Nữ nhi lớn như vậy chưa bao giờ được gặp người, phụ thân nói cho con biết người đang ở đâu được không?” Diệp
Vũ Ảnh lao tới giữ chặt ống tay Diệp Bất Nhị.
“Lúc con chưa đầy một tuổi, nàng ta đã cùng chạy trốn với một người, một người giang hồ” Trong giọng của Diệp Bất Nhị đầy vẻ phẫn nộ, “Sau này khi
ta bắt đầu học võ công đã giết đôi cẩu namnữ đó”.
“Phụ thân, người, người giết mẫu thân” Diệp Vũ Ảnh vô cùng sợ hãi.
“Ta nói, nàng ta không có tư cách làmmẫu thân của con” Diệp Bất Nhị lạnh lùng nói, sau đó giọng nói trở nên dịu dàng, “Vũ Ảnh, con yên tâm, con nhất
định là thiếu nữ hạnh phúc nhất trong chốn võ lâm, không lâu sau con sẽ trở thành công chúa của võ lâm, ta sẽ tặng con rất nhiều thứ, cũng tìmcho con
một phu quân tốt nhất. Dù con muốn gì cũng có thể có”.
“Phụ thân, con không muốn những thứ đó” Diệp Vũ Ảnh hai mắt đẫmlệ, nàng khóc, nhưng lại phát hiện Diệp Bất Nhị đã đi ra ngoài.
Tin tức Chưởng môn bốn phái bỏ mình rất nhanh truyền khắp Võ lâm, trong thời gian ngắn tiếng bàn tán vang lên khắp nơi, mọi người rất phân vân.
Phương Hiệp chần chờ đứng ngoài cửa Thiên Tinh Minh một lát, rốt cuộc đã đi vào trong.
“Hoa huynh, tại hạ có thể gia nhập Thiên Tinh Minh không?” Đây là câu nói đầu tiên mà Phương Hiệp nhìn thấy Hoa Nhược Hư đã nói.
Hoa Nhược Hư không lập tức trả lời hắn, trên mặt hắn xuất hiện một vẻ mặt kỳ quái, có chút áy náy, lại có chút bất đắc dĩ.
“Phương công tử có thể gia nhập Thiên Tinh Minh, chúng ta đương nhiên muốn cần không không được” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thay Hoa Nhược
Hư nói, từ khi Hoa Nhược Hư cứu Tôn Vân Nhạn từ Ma Cung về, cả người đều có cảmgiác là lạ.
“Những điều sư huynh đã làm, tại hạ càng lúc càng không hiểu” Phương Hiệp nhẹ nhàng thở dài một hơi, “Có lẽ, tại hạ đã không nên ở lại Côn Lôn”
Trong đầu hắn lại hiện ra một hình bóng xinh đẹp, “Sư tỷ, hy vọng tỷ có thể bình an vô sự”.
“Bây giờ các đại môn phái đều đã thành thủ hạ của Diệp Bất Nhị” Giọng nói của Hoa Phi Hoa truyền vào, “Ta cũng không thể chịu được những người
đó, nghĩ lại ở trong này vẫn tốt hơn, vừa lúc tỷ tỷ cũng ở đây”.
“Đệ đến đây làmgì? Phụ thân chẳng lẽ không mắng đệ sao?” Hoa Phi Mộng trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa một cái.
“Không có, phụ thân dường như còn muốn đệ đi nữa là” Trong mắt Hoa Phi Hoa xuất hiện một tia mê hoặc.
Trong lòng Hoa Nhược Hư hơi trầmxuống, mơ hồ cảmgiác được điều gì đó.
“Sư đệ, đệ rốt cuộc có chuyện gì giấu tỷ?” Trở lại trong phòng, Hoa Ngọc Phượng hơi tức giận nhìn Hoa Nhược Hư.
“Nhị sư tỷ, tỷ hiểu lầm, đệ sao có thể giấu tỷ chứ?” Hoa Nhược Hư nao nao.
“Mấy ngày nay, đệ mỗi ngày đều có bộ dạng thế này, còn nói không có việc gì giấu tỷ sao?” Hoa Ngọc Phượng sắng giọng.
“Nhị sư tỷ, đừng hỏi có được không?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đến gần thân thể mềmmại của nàng, nhỏ giọng nói, Hoa Nhược Hư hơi tức giận nhìn
hắn, rốt cuộc vẫn gật đầu.
“Tình hình của NamHải Thần Ni và Diệp Bất Nhị đã tra xét thế nào rồi?” Một lát sau, Hoa Nhược Hư phá vỡ bầu không khí yên tĩnh.
“NamHải Thần Ni tục gia họ Dương, không có con cháu, cũng không có thân nhân. Diệp Bất Nhị thì mười nămtrước đột nhiên xuất hiện, trước kia
chưa từng nghe nói đến tên này, chỉ là mười nămtrước đột nhiên đánh lui cuộc tập kích của Ma Cung đối với bốn đại môn phái nên một đêmthành danh,
bây giờ nghĩ lại cảmthấy có điểmkhó tin” Hoa Ngọc Phượng nhíu mày, ra vẻ khó hiểu.
“Diệp Bất Nhị và NamHải Thần Ni rốt cuộc có quan hệ gì?” Hoa Nhược Hư thì thào nói, nghĩ thế nào cũng không ra.
“Thực ra tỷ từng hoài nghi Diệp Bất Nhị vốn là người của Ma Cung, nhưng bây giờ xemra có vẻ không giống. Nếu như hắn thật sự là người Ma Cung,
hẳn sẽ không nên suốt ngày gây hấn với Ma Cung” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài một hơi nói.
“Nếu như hắn là người của Ma Cung, vậy mười nămtrước hắn một mình đánh lui đợt tập kích của Ma Cung cũng rất dễ dàng. Nói không chừng đó vốn
là tuồng kịch của Ma Cung và Diệp Bất Nhị” Hoa Nhược Hư gật đầu nói, “Nhưng tỷ cuối cùng vẫn có cảmgiác Diệp Bất Nhị có quan hệ với Độc Môn,
tỷ thậmchí hoàn nghi hắn chính là kẻ chủ mưu đã ámtoán Đại Nhi lần trước”.
“Những điều này đệ không cần quá quan tâm, tỷ sẽ giúp đệ tra xét rõ ràng” Nhìn bộ dạng khổ não của Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Phượng khẽ đau
lòng, dịu dàng an ùi.
“Nhị sư tỷ, khổ cực cho tỷ” Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Ngọc Phượng với ánh mắt nóng rực.
“Khổ cực vì đệ một chút có gì đâu chứ?” Hoa Ngọc Phượng không chịu nổi ánh mắt nóng rực của hắn, vừa nói đã muốn chạy, “Sư đệ, không còn sớm
nữa, tỷ, tỷ về phòng trước”.
“Nhị sư tỷ, đêmnay lưu lại không được sao?” Hoa Nhược Hư ômchặt lấy eo nàng, không muốn buông ra, nhìn thẳng vào hai mắt nàng, cúi đầu nói.
Thân hình mềmmại của Hoa Ngọc Phượng như nhũn ra, thiếu chút nữa đã gật đầu, nhưng nghĩ lại vẫn còn có chuyện nên vẫn cố giữ tỉnh táo.
“Sư đệ, đêmnay có đệ tử tới tìmtỷ, tỷ không thể cùng đệ được” Mặt ngọc Hoa Ngọc Phượng đỏ lên, âmthanh như muỗi kêu, “Đệ đi tìmMộng tỷ đi, tỷ
ấy
bây giờ vẫn còn ghi hận đệ, ai bảo đệ bảo tỷ ấy chờ đệ cả một đêm”.
Hoa Nhược Hư hơi thất vọng, nhưng cuối cùng vẫn phải để nàng đi. Tuy nhiên trước khi đi hai người vẫn triền miên một trận, Hoa Nhược Hư hôn đến
độ nàng không thở nổi mới thả nàng ra.
Đi qua hành lang, Hoa Nhược Hư lại đụng phải Hoa Phi Hoa, xembộ dạng đúng là mới từ chỗ Hoa Phi Mộng đi ra.
“Tỷ phu, là đi tìmtỷ tỷ sao?” Hoa Phi Hoa cười hì hì, bây giờ hắn đã gọi Hoa Nhược Hư là tỷ phu.
Hoa Nhược Hư cười cười xấu hổ, nhưng không biết nên trả lời thế nào cho tốt.
“Không cần xấu hổ, mọi người đều là namnhân, tiểu đệ hiểu”Hoa Phi Hoa tiếp tục bộ dạng trêu chọc.
“Đệ có phải là nên đi Vạn Hoa Lâu không nhỉ?” Giọng nói tức giận của Hoa Phi Mộng truyền ra.
“Hắc hắc, xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, tỷ phu tỷ tỷ, đệ đi trước!"Hoa Phi Hoa vừa nói đã vội vàng bỏ chạy, hắn sợ chậmmột chút Hoa Phi
Mộng sẽ cầmkiếmtới chémhắn.
“Còn không đi vào, đứng bên ngoài làmgì?” Hoa Phi Mộng xấu hổ tức giận không thôi, hung hăng trừng mắt nhìn Hoa Nhược Hư.
“Không phải hắn thực sự sẽ đến Vạn Hoa lâu chứ?” Hoa Nhược Hư nhìn hướng mà Hoa Phi Hoa rời đi, sau đó xoay người đi vào, thuận tay ômlấy
Hoa Phi Mộng.
“Đương nhiên là thật, nếu không nó sao được gọi là Phong lưu công tử?” Hoa Phi Mộng véo Hoa Nhược Hư một cái, “Vốn nó đã sửa được, chỉ tại
huynh lại cướp Thanh Nguyệt, nên bây giờ nó mới lại biến thành bộ dạng thế này” Trong giọng nói đúng là rất bất mãn đối với Hoa Nhược Hư.
“Nguyệt tỷ, ài, cũng không biết huynh lúc nào mới có thể làmcho tỷ ấy an tâmở bên cạnh huynh” Trong lòng Hoa Nhược Hư dâng lên một tia phiền
muội, Giang Thanh Nguyệt lại hiện lên trước mắt hắn.
“Yên tâm, nàng ta không chạy mất được đâu” Lần này Hoa Phi Mộng không ghen, cũng không véo hắn, cúi đầu nói. Có lẽ bởi vì các nàng đều có thân
phận giống nhau, mặc dù nàng lúc này có thể ở bên cạnh Hoa Nhược Hư, nhưng mà nàng lại sợ mình lại bán đứng hắn, mặc dù Hoa Nhược Hư đã nói
nàng có thể nói tất cả mọi việc cho Cung Nhã Thiến, nhưng hắn càng nói vậy thì trong lòng nàng cảmthấy khó chịu.
Hoa Nhược Hư khẽ ômnàng đi đến bên giường, đêmnay sẽ không có người tiếp tục quấy rầy bọn họ nữa.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.7 - Chương 5: Vô Song
Từng mảnh quần áo trên người Hoa Phi Mộng lần lượt được cởi bỏ, thân thể nõn nà mềmmại hiện ra trước mắt Hoa Nhược Hư, hắn rốt cuộc lại một
lần nữa được nhìn lại ngọc thể hoàn mỹ này. Hoa Phi Mộng khẽ nhắmmắt lại, mặt đỏ hồng, cả người hơi run lên, nàng đang đợi bão táp ùa đến.
Có lẽ dài như cả nửa thế kỷ, nàng vẫn không thấy có động tĩnh gì, rốt cuộc nhìn không được mở đôi mắt xinh đẹp ra, không khỏi cảmthấy xấu hổ, chỉ
thấy Hoa Nhược Hư đang dùng ánh mắt si mê nhìn thân thể mềmmại trần truồng của mình, trong ánh mắt si mê lại mang theo sự cuồng nhiệt.
“Huynh, không cho huynh xem!” Hoa Phi Mộng đột nhiên kéo chiếc chăn lại che đi thân thể, trong sự giận dữ mang theo vẻ lạnh lùng, tức giận trừng mắt
nhìn Hoa Nhược Hư.
“Mộng Nhi của huynh, huynh cũng không phải lần đầu tiên nhìn nàng, nàng thẹn thùng gì chứ?” Thân thể mềmmại xinh đẹp bị che đi, Hoa Nhược Hư có
chút không muốn, nhìn thấy dáng vẻ thẹn thùng của Hoa Phi Mộng, trong lòng không nhịn được dấy lên cảmgiác muốn trêu chọc nàng.
“Huynh, tức chết huynh, muội, muội không để ý đến huynh” Mặt Hoa Phi Mộng đã đỏ đến độ nhỏ máu, cuốn tròn vào trong chăn, che kín toàn bộ thân
thể.
Một lát sau, Hoa Nhược Hư chui vào trong, ômlấy thân thể mềmmại nõn nà của nàng, Hoa Phi Mộng không khỏi timđập loạn lên, tâmtrạng cũng trở
nên khẩn trương.
Cả người nàng nóng lên, Hoa Nhược Hư từng bước từng bước xâmchiến thân thể trắng nõn mà mềmmại của nàng, dần dần hòa làmmột thể với nàng.
Tiếng thở hổn hển, tình cảmmãnh liệt trôi đi, nhìn namnhân bên cạnh mình, Hoa Phi Mộng đột nhiên có một cảmgiác thả lỏng, trong lòng cũng thoải mái
hơn rất nhiều, áy náy bao ngày qua trong nàng dường như đã giảmbớt đi không ít.
“Khổ sở giữ gìn bao nămnhư vậy, bây giờ lại tiện nghi cho tên vô lại nhà huynh” Hoa Phi Mộng thì thào nói xong liền cắn nhẹ một cái lên ngực Hoa
Nhược Hư, sau đó nằmtrong lòng lòng hắn, từ từ cảmthấy buồn ngủ, nhắmđôi mắt đẹp lại.
Sáng sớm, ánh mắt trời lên.
Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng trong sân, quần áo trắng tinh, ngạo nghễ đứng đó, khuôn mặt anh tuấn vô cùng bình tĩnh nhìn không gia hỉ nộ ái ố, trong
đôi mắt tản mát ra thần quang nhu hòa, rồi lại mang theo một khí thế mà người khác không dámnhìn kỹ, dáng người cao ráo làmngười ta có cảmgiác
thêmvài phần đơn bạc, càng tăng thêmvài phần nho nhã, nhiều ngày lưu lạc kiếp sống giang hồ mặc dù đã diệt trừ hầu hết vẻ thư sinh trên người hắn,
nhưng còn sót lại vài phần càng tăng thêmmị lực của hắn.
Hoa Phi Mộng vẫn đang ngủ say, hắn không kinh động nàng, hít thở không khí tươi mát buổi sáng, hắn không khỏi cảmthấy thoải mái, những muộn
phiền trong lòng hắn cũng tạmthời được vứt sang một bên.
“Hoa huynh” Đột nhiên một mắt hắn nhìn thấy Hoa Phi Hoa đang từ bên ngoài tiến vào, khe khẽ thở dài, hắn dường như đúng là đi đến Vạn Hoa Lâu tìm
hoan lạc.
“Tỷ phu, sớmnhư vậy đã dậy rồi sao?” Hoa Phi Hoa dường như rất kinh ngạc, sau đó thần bí lại gần, “Chẳng lẽ đêmqua tỷ tỷ đuổi tỷ phu ra ngoài?”
“Hoa huynh, có câu vốn tại hạ không nên nói, nhưng tại hạ vẫn muốn nói một câu có một số việc không thể cưỡng cầu, huynh cần gì phải như vậy chứ?”
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài nói.
Vẻ mặt cười hì hì của Hoa Phi Hoa đột nhiên trở nên cứng ngắc, thật lâu sau mới miễn cưỡng cười một chút.
“Tỷ phu, huynh nói gì vậy? Huynh vẫn nên quay về phòng tỷ tỷ đi, nếu không lát nữa tỷ tỷ khẳng định sẽ không khách khí với huynh” Giọng điệu của Hoa
Phi Hoa rất miễn cưỡng.
“Có những chuyện thật sự không thể cưỡng cầu” Một giọng nói trầmthấp truyền tới, Hoa Nhược Hư quay đầu lại, thì phát hiện ra Phương Hiệp với vẻ
mặt tiều tụy đang đi tới, trong lòng lại dấy lên một cảmgiác khó xử.
“Phương huynh” Hoa Nhược Hư gật đầu chào Phương Hiệp.
“Đi, chúng ta đi uống rượu” Hoa Phi Hoa vỗ vỗ vai Phương Hiệp, hai người đồng bệnh tương liên sáng sớmđã đi ra ngoài uống rượu.
Hoa Nhược Hư định nói lại thôi, nhìn bọn họ rời đi hắn khe khẽ thở dài, xoay người nhưng lại phát hiện ra Hoa Ngọc Phượng đang ở trước mặt, trên mặt
đang nở nụ cười.
“Đệ có phải cảmthấy có lỗi với bọn họ?” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng đi đến trước mặt hắn, nhẹ nhàng hỏi.
Hoa Nhược Hư lắc đầu, cầmlấy tay nàng, đi tới phía trước vài bước liền dừng lại.
“Nếu như cho đệ một cơ hội lựa chọn, đệ vẫn như cũ sẽ không vì hắn mà buông Thanh tỷ ra, chỉ là trong lòng cuối cùng vẫn có cảmgiác không thoải
mái, dù sao hắn vẫn biết Thanh tỷ trước” Hoa Nhược Hư nhìn về phía chân trời, nhẹ nhàng nói.
“Đệ đã làmchuyện mình muốn làm, đệ cần gì phải nghĩ nhiều như vậy chứ?” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói, “Hoa Phi Hoa cũng không phải là người
có lòng dạ hẹp hòi, nếu không đệ ấy đã không thể chung sống hòa bình với đệ”.
“Nếu như hắn thật sự là hạng người như Phong Quá Vân thì đệ tự nhiên sẽ không cảmthấy không thoải mái” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ nói, Phong Quá
Vân, Phong Từ Vân bởi vì Hoa Ngọc Loan và Tuyết Du Du nên luôn thù hằn hắn.
“Đúng, huynh đệ Phong Quá Vân và Phong Từ Vân thì sao?” Hoa Nhược Hư đột nhiên hỏi, hắn phát hiện vẫn chưa ai nói về vấn đề này.
“Phong Quá Vân hành tẩu giang hồ, hình như chưa từng có ai nói hắn là người của Phong gia, tuy nhiên Phong Từ Vân quả thật là ca ca của hắn, cũng
không biết nên gọi là gì, có lẽ là Phong Quá Vân cũng không chừng” Hoa Ngọc Phượng có chút nao nao, trầmngâmmột chút rồi nói.
“Là như thế sao” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, cũng không hỏi tiếp nữa, đối với hai người bọn họ hắn cũng không có nhiều hứng thú cho lắm.
“Đêmqua…..” Nói đến hai chữ đêmqua, mặt Hoa Ngọc Phượng không khỏi đỏ lên, “Đêmqua đệ tử đưa cho tỷ tin tức mới nhất, mười nămtrước ở
KimLăng có một người gọi là Dịch Diệp, trước khi Diệp Bất Nhị xuất hiện mấy tháng người này vừa vặn mất tích, nếu như không ngoài suy đoán thì hắn
chính là thân phận trước kia của Diệp Bất Nhị”.
“Dịch Diệp, Dịch Diệp, Diệp Nhất, Diệp Bất Nhị, chỉ từ cái tên xemra rất có thể” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ nói, “Dịch Diệp này là ai?”
“Một người rất bình thường, cho nên gần như không có tư liệu gì về hắn, nói đại khái đúng là người rất bình thường, nên bình thường chúng ta chỉ ghi lại
tên cũng không cẩn thận điều tra chuyện về hắn, dù sao chúng ta cũng không có nhiều nhân lực đến vậy” Hoa Ngọc Phượng bất đắc dĩ nói.
“Thực ra thời gian mười năm, một người có thể có biến hóa rất lớn, có lẽ mười nămtrước hắn quả thực là một người thường cũng không biết chừng”
Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút, nghĩ lại những chuyện xảy ra trong một nămqua của mình, thì thời gian mười nămbiến hóa không phải càng nhiều
hơn sao?
“Ồ, bọn họ sao đã về vậy?” Hoa Nhược Hư hơi kinh ngạc nói, hai người vừa nói đi uống rượu đã trở lại, trên tay mỗi người còn cầmmột vật gì đó, đến
gần nhìn mới phát hiện ra là những thiếp mời màu vàng.
Khi mấy người Phương Hiệp, Hoa Phi Hoa nhận được thiệp mời, các namnhân trẻ tuổi có danh tiếng tỏng thành KimLăng cũng đồng loạt thu được
thiếp mời, Hoa Nhược Hư cũng không ngoại lệ. Mà người phát ra thiếp mời lại là một người, một người có thể làmcả thiên hạ động tâm, Vô Song quận
chúa.
Vô Song quận chúa vốn là minh châu của Bình Vương, nhưng lại được đương kimHoàng Thượng nhận làmnghĩa nữ, chỉ bời vì Hoàng Thượng gặp Vô
Song một lần đã thích tiểu cô nương này, mà lúc Hoàng Thượng nhìn thấy Vô Song quận chúa thì nàng ta mới chỉ có sáu tuổi, nhưng bây giờ đã trưởng
thành. Nghe nói Bình Vương vì bảo bối nữ nhi này mà suýt nữa trở mặt với đương kimHoàng Thượng là ca ca của mình, bởi vì Hoàng Thượng định đem
Vô Song quận chúa về cung trở thành Công chúa, mà Bình Vương chết sống cũng không đồng ý. Cuối cùng hai người đạt thành thỏa thuận, Hoàng
Thượng không phong nàng làmCông chúa, nhưng lại cấp cho nàng một danh hiệu Vô Song quận chúa, Vô Song là có ý độc nhất vô nhị, có một không
hai.
Vô Song quận chúa xinh đẹp thế nào không biết rõ bởi vì người gặp qua nàng cũng không nhiều, nhưng bởi vì Vô Song quận chúa ngẫu nhiên xuất hiện
trong chốn giang hồ, nên nàng cũng được xếp lên Phượng bảng, mà còn đứng thứ ba.
Khi Vô Song quận chúa mới mười tuổi, đương kimHoàng Thượng đã chuẩn bị tốt của hồi môn cho nàng, được xưng là hoàng kimmười vạn, ruộng tốt
ngàn khoảng, mà dường như Hoàng Thượng cũng đã có quy định rõ ràng khi Vô Song quận chúa xuất giá, tất cả đại thần cũng được tặng một phần hậu
lễ. Hoàng Thượng còn tìmthiếu niên tốt nhất trong thiên hạ cho Vô Song quận chúa, làmhôn phu của nàng, tuy nhiên còn thêmmột câu đó chính là Vô
Song quận chúa phải hài lòng mới được.
Lần này Vô Song quận chúa đến KimLăng, mà lần này những người nhận được thiếp mời đều là thanh niên namtử, vì vậy rất dễ dàng làmngười ta đoán
ra, đây có thể là vì cho nàng tự mình lựa chọn hôn phu. Trở thành hôn phu của Vô Song quận chúa có ý nghĩ gì sợ rằng kẻ ngu cũng biêt,s vì vậy, Vô
Song quận chúa khiến KimLăng thành trở nên chấn động.
Hoa phủ.
Hoa Nhược Hư cầmthiếp mời lên xem, nhưng không phát hiện có gì khác thường, đối với Vô Song quận chúa này hắn cảmthấy rất lạ lẫm. Khi hắn hỏi,
Hoa Phi Hoa chỉ trắng mắt nhìn hắn chứ không nói gì, đến tận khi Hoa Ngọc Phượng không đành lòng nhìn mới nói cho Hoa Nhược Hư lai lịch của Vô
Song quận chúa.
“Cái này hình như không có quan hệ gì với ta, đúng rồi, Phương huynh và Hoa huynh cũng không nên bỏ qua cơ hội, cơ hội khó được” Hoa Nhược Hư
nói thầmmột tiếng, bỗng nhiên nhớ ra cái gì, “Ài, Mộng Nhi còn chưa dậy, hỏng rồi!” Nói xong vội vàng chạy vào trong nhà, mặt trời đã lên cao có lẽ
Hoa Phi Mộng lại sắp giận.
Trong phòng Hoa Phi Mộng đang oán hận mắng Hoa Nhược Hư: “Tên đáng chết, đồ vô lại, mới sáng sớmđã chạy đi đâu chứ?” Nàng vẫn còn nằm
cuộn tròn trong chăn chưa dậy, chủ yếu bởi vì rất thẹn thùng không dámmột mình ra ngoài gặp người, mà Hoa Nhược Hư lại không có ở đây, bảo sao
nàng lại không mắng người chứ.
Hoa Nhược Hư còn chưa tới cửa đã nghe thấy lời mắng mỏ tức giận của nàng, không cần đoán hắn cũng biết nàng đang mắng hắn, cười khổ một chút,
đẩy cửa đi vào.
“Mộng Nhi” Hoa Nhược Hư đi tới ômlấy nàng, lập tức cảmthấy tay rất đau, Hoa đại tiểu thư rất bất mãn ghi lại hai hàng răng trên tay hắn.
Hoa Nhược Hư vừa giúp nàng mặc quần áo, nhưng nàng đang không ngừng cắn Hoa Nhược Hư, thân hình thon thả còn đang không ngừng vặn vẹo.
Hoa Nhược Hư phát hiện không thể tiếp tục được nữa, quyết định cúi xuống hôn nàng, làmnàng thành thật không ít, dần dần cả người mềmnhũn ra, bắt
đầu ngoan ngoãn nghe theo hắn sắp xếp. Nếu không phải đang là ban ngày, sợ rằng quần áo nàng vừa mặc sẽ bị cởi xuống một lần nữa.
“Đi ra thôi, mọi người còn đang chờ ở bên ngoài” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng áp chế lửa dục, ômnàng dậy, muốn ômnàng đi ra ngoài.
“Buông muội ra” Hoa Phi Mộng vốn đang xấu hổ vùi đầu vào lòng hắn, thấy hắn muốn cứ như vậy ômmình ra ngoài không khỏi càng thêmxấu hổ, vội
vàng giãy dụa muốn xuống.
“Tỷ tỷ, không ngờ tỷ cũng xấu hổ như vậy” Hoa Phi Hoa cười hì hì, Hoa Phi Mộng vẫn cúi đầu dựa vào người Hoa Nhược Hư, quả thực không dám
nhìn người.
Hoa Phi Mộng trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa một cái, nhưng lập tức vội vàng cúi đầu, len lén cấu Hoa Nhược Hư một cái, không có biện pháp, lúc này
Hoa Nhược Hư là nơi trút giận tốt nhất của nàng.
“Tỷ phu, yêu cầu của Vô Song quận chúa, tỷ phu có muốn đi hay không?” Chính là ba ngày sau, thời gian không nhiều lắm, cần phải suy nghĩ cho kỹ”
Hoa Phi Hoa dường như cố ý muốn trêu Hoa Phi Mộng.
“Vô Song quận chúa nào?” Hoa Phi Mộng quả nhiên lập tức trở nên khẩn trương, lập tức ngẩng đầu lên.
“Tỷ tỷ, còn có Vô Song quận chúa nào nữa, chính là người đó đó, nàng đến KimLăng kén rể, tỷ phu cũng nhận được thiếp mời” Hoa Phi Hoa không
nhanh không chậmnói.
“A, không cho phép huynh đi” Hoa Phi Mộng trừng mắt nhìn Hoa Nhược Hư, bộ dạng như muốn ăn thịt người. Nhưng lại nghĩ thấy Hoa Ngọc Loan
còn chưa nói gì, nàng có thể nói gì chứ? Nhưng Hoa Ngọc Loan rất ít khi ra khỏi phòng, không có biện pháp, nàng ta dù sao cũng đã có bầu được năm
tháng.
“Ta chưa nói muốn đi mà” Hoa Nhược Hư không biết nên khóc shay nên cười, nhưng lập tức nhíu mày nhăn trán nói, “Theo lý thuyết ta đã thành thân,
nếu như Vô Song quận chúa thật sự vì lựa chọn hôn phu thì hẳn sẽ không gửi thiếp mời cho ta, cho nên ta nghĩ có lẽ có nguyên nhân nào khác cũng
không chừng”.
“Nguyên nhân gì khác, muội thấy huynh là đang muốn tìmcớ để đi gặp Vô Song quận chúa kia” Hoa Phi Mộng như ăn cả bình dấmchua, bĩu môi, bất
mãn nói.
“Mộng Nhi, huynh không đi mà” Hoa Nhược Hư không biết bắt đầu từ lúc nào trong mắt Hoa Phi Mộng, hắn đã trở thành người lúc nào cũng muốn đi
gặp mỹ nữ, cũng chỉ tại lúc trước hắn lúc nào không tìmnàng lại tìmđúng lúc nàng đang trắm, sợ rằng bắt đầu từ lúc đó Hoa Phi Mộng đã cảmthấy hắn
không thành thật. Nhưng nghĩ lại nếu như không phải lúc trước hắn đi vào đúng lúc, bây giờ Hoa Phi Mộng sẽ ở bên hắn sao? Sợ rằng rất khó.
Nhưng đối với Vô Song quận chúa này, hắn quả thật không muốn đi gặp nàng ta, chủ yếu chính là hắn không quen biết gì nàng ta, hơn nữa trong nhà có
kiều thê làmbạn, bên ngoài có thể còn có địch nhân, không phải thường nói bình thường hắn không muốn rời Hoa phủ.
“Nhị sư tỷ, tỷ có gặp Tiểu Tuyết không?” Hoa Nhược Hư đột nhiên phát hiện có điểmkhông đúng, đã rất nhiều ngày không thấy Hàn Tuyết, cô bé này
trước kia luôn quấn lấy hắn mà.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.7 - Chương 6: Hàm Tuyết Si Tình
“Tỷ cũng mấy ngày không thấy Tiểu Tuyết, có thể ở bên tỷ tỷ không?” Nghe thấy Hoa Nhược Hư đặt câu hỏi, Hoa Ngọc Phượng giật mình trả lời.
Hoa Nhược Hư nhíu mày, mặc dù trong lòng cũng hiểu Hoa Ngọc Phượng nói vậy vốn là có lý, nhưng vẫn có cảmgiác bất an. HàmTuyết không thể
nào lâu như vậy không tìmhắn, chẳng lẽ nàng ta thay đổi sao?
“Đúng, Trường Không và Oanh Oanh giống như vài ngày cũng không thấy” Hoa Nhược Hư nhìn nhìn một chút phát hiện ít hơn hai người.
“Không phải là đệ phái bọn họ ra ngoài làmviệc sao?” Hoa Phi Mộng nhíu mày ngài, nhẹ giọng hỏi.
Hoa Nhược Hư lúc này mới phát hiện có điểmkhông đúng, mấy ngày nay trong lòng hắn vẫn không yên, nên không chú ý đến việc này.
“Đệ đến chỗ sư tỷ nhìn xemmột chút” Hoa Nhược Hư đứng phắt dậy, vội vàng đi về phía phòng ngủ của Hoa Ngọc Loan.
Hoa Nhược Hư đi một vòng cũng không thấy HàmTuyết, trong lòng rốt cuộc bắt đầu lo lắng, thầmmắng mình không cẩn thận nếu như lần này Hàm
Tuyết lại xảy ra chuyện gì thì chỉ sợ cả đời này Hoa Nhược Hư cũng không thể tha thứ cho mình. Lúc này hắn mới giật mình phát hiện ra từ lúc Hàm
Tuyết trở về, hắn không quá quan tâmđến nàng, ngay cả bệnh của nàng như thế nào cũng không hỏi.
“Nhị sư tỷ, đệ ra ngoài một chút” Còn một chỗ cuối cùng chưa tìm, đó chính là Tình lâu, mặc dù Hoa Nhược Hư cảmthấy HàmTuyết đi đến đó không
quá lớn, nhưng vẫn muốn đi thử xem.
Hoa Phi Mộng cũng muốn đi theo, nhưng há mồmra lại không nói, đến lúc muốn nói thì Hoa Nhược Hư đã đi ra ngoài.
Hoa Nhược Hư vội vàng chạy đến Tình lâu, trong đầu không ngừng xuất hiện bộ dạng làmnũng đáng yêu của HàmTuyết, cước bộ theo bản năng lại
nhanh hơn một chút, đương nhiên hắn thấy một cái bóng lóe lên, Hoa Nhược Hư đương nhiên dừng lại.
“Phi Nhứ?” Hoa Nhược Hư lập tức nhớ đến người này, thoáng do dự một chút liền đuổi theo hướng Phi Nhứ đã biến mất.
Đi vào trong một con ngõ nhỏ hẹp, Hoa Nhược Hư phát hiện ra Phi Nhứ đang đứng ở đây, mang chiếc áo choàng màu đen, trên khuôn mặt thanh tú có
vài phần oán hận không nói lên lời, nàng đang bình tĩnh nhìn Hoa Nhược Hư, trong mắt lóe lên tình cảmphức tạp.
“Nàng cố ý dẫn ta đến đây?” Hoa Nhược Hư ngay lập tức hiểu ra, bởi vì xembộ dạng lúc này của Phi Nhứ chính là đang đợi hắn.
“Công tử, đã lâu không gặp, công tử vẫn khỏe chứ?” Giọng nói của Phi Nhứ mặc dù thanh thúy nhưng có chút nặng nề, trong giọng nói dường như còn
có một tia tình ý như có như không.
“Vẫn tốt, đa tạ Phi Nhứ cô nương quan tâm” Hoa Nhược Hư nao nao trả lời, hắn cũng không có ấn tượng quá sâu đối với Phi Nhứ, bởi vì mỗi lần hắn
thấy nàng, nàng đều ở bên cạnh Tô Đại Nhi, mà mỗi lần người đến tìmHoa Nhược Hư đều là Lưu Vân.
“Tiểu thư vẫn khỏe chứ?” Phi Nhứ u buồn hỏi.
“Phi Nhứ, Đại Nhi vẫn tốt, chỉ là nàng làmcho muội ấy thương tâm” Hoa Nhược Hư không biết Phi Nhứ rốt cuộc muốn làmgì, theo lý thuyết nàng đã
phản bội Tô Đại Nhi, nên nhìn thấy hắn không nên có phản ứng này.
“Thay ta nói lại với tiểu thư, nói ta thực xin lỗi tiểu thư” Phi Nhứ nhẹ nhàng nói, trong mắt dường như ngân ngấn nước.
“Phi Nhứ, tại sao nàng không tự mình đi nói với Đại Nhi?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói, “Nàng đã đi theo Đại Nhi mười mấy năm, vì
sao nàng lại phản bội muội ấy?”
“Có một số việc, công tử không thể hiểu” Phi Nhứ thản nhiên nói, “Công tử, kiếp sau gặp lại!” Nói xong thân hình Phi Nhứ lóe lên, bay nhanh vào trong
ngõ nhỏ.
“Kiếp sau gặp lại?” Hoa Nhược Hư kinh hãi, vội vàng đuổi theo nhưng lại phát hiện không thấy bóng dáng của nàng.
Phi Nhứ chạy vào ngõ nhỏ sau đó nhanh chóng chuyển vào một góc.
“Một khi đã tìmđược ta, đi ra đi!” Phi Nhứ dừng lại, lạnh lùng nói.
“Phi Nhứ, uổng cho Cung chủ vẫn luôn tín nhiệmngươi, ngươi lại lợi dụng tín nhiệmcủa Cung chủ thiếu chút nữa làmCung chủ rơi vào chỗ chết, ngươi
biết mình phạmtội gì không?” Bốn người xuất hiện xung quanh nàng, đúng là Tửu Sắc Tài Khí tứ quân tử, mà người nói chuyện đúng là Thiên Tà.
“Không phải là chết sao? Ta đã sớmbiết sẽ có ngày như vậy” Phi Nhứ lạnh nhạt nói, “Ra tay đi” Xembộ dạng của nàng căn bản không có ý định hoàn
thủ.
Tứ quân tử nhìn nhau một cái, đồng thời xuất chưởng về phía Phi Nhứ, Phi Nhứ nhẹ nhàng nhắmmắt lại, nàng biết mình cũng không phải đối thủ của bốn
người, mà quan trọng hơn nàng căn bản không có ý định hoàn thủ, nàng chỉ muốn nhắmmắt chờ chết.
Nàng cảmthấy cả người tê rần, thân hình trở nên nhẹ nhàng, nàng đã bị một người nhấc lên.
“Các ngươi làmgì?” Phi Nhứ kinh hãi, bốn người cũng không giết nàng, mà chỉ điểmhuyệt đạo của nàng.
“Ngươi là thị nữ của Cung chủ, xử lý ngươi tất nhiên là Cung chủ, càng huống chi Cung chủ đã phân phó sau khi tìmđược ngươi, nhất định phải mang
ngươi còn sống trở về” Thiên Tà dùng ánh mắt háo sắc nhìn Phi Nhứ một chút, khiến cả người nàng run lên.
“Không, ta không muốn gặp tiểu thư” Phi Nhứ lớn tiếng kêu lên, muốn giãy dụa nhưng không có khả năng, nàng căn bản không thể động đậy.
“Có gặp Cung chủ hay không là do Cung chủ quyết định, không phải là do ngươi” Thiên Tà cười hì hì, “Hơn nữa, ta nghĩ Cung chủ khẳng định muốn biết
tại sao Phi Nhứ cô nương của chúng ta lại muốn gặp tình lang của cung chủ trước khi chết?”
“Ta không muốn gặp tiểu thư, các ngươi thả ta ra” Phi Nhứ vẫn kêu, Thiên Tà thuận tay điểmá huyệt của nàng, không gian lập tức trở nên yên tĩnh.
“Đệ đệ, nhớ tỷ tỷ sao?” Vừa vào Tình lâu, Hoa Nhược Hư lập tức phát hiện Hoa Thiên Tinh đang đứng ở đó, phong thái tuyệt đẹp cùng với giọng nói
đầy sức hấp dẫn làmHoa Nhược Hư động tâm.
“Tỷ tỷ, sao tỷ lại ở đây?” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng ngăn cản tâmlý lo lắng, kinh ngạc hỏi, trong ấn tượng của hắn, Hoa Thiên Tinh nên ở trong căn
phòng nhỏ của nàng.
“Biết đệ muốn tới, tỷ tỷ đương nhiên cũng đến” Hoa Thiên Tinh cười hì hì.
“Tỷ tỷ, tỷ có thấy HàmTuyết không?” Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi thăm, dù sao đây là mục đích mà hắn tới đây.
“HàmTuyết đang ở trong đại sảnh, nhưng không biết vì sao mấy ngày vẫn chưa ra, còn không để cho ai khác đi vào” Hoa Thiên Tinh lười biếng nói, chỉ
chỉ vào bên trong, Hoa Nhược Hư vội vàng bước tới nhưng lại phát hiện Triệu Trường Không đang đứng trước cửa đại sảnh, vẻ mặt rất lo lắng nhưng
dáng vẻ rất bất đắc dĩ.
“Minh chủ đã tới, tốt rồi, nhanh, nhanh vào khuyên HàmTuyết cô nương” Thấy Hoa Nhược Hư đến, Triệu Trường Không không khỏi vui mừng.
“Trường Không, sao rồi? HàmTuyết, muội ấy ở bên trong sao?” Hoa Nhược Hư thả lỏng một chút, dù như thế nào, HàmTuyết đúng là ở bên trong.
“Minh chủ, thời gian không còn kịp, thuộc hạ đơn giản nói một chút với minh chủ, HàmTuyết cô nương có thể dùng y thuật tăng nội lực cho người,
nhưng điều này rất hao phí thể lực. HàmTuyết cô nương đã ba ngày ba đêmkhông nghỉ, nhưng khuyên như thế nào HàmTuyết cô nương cũng không
dừng lại, nói muốn tăng công lực của các đệ tử nơi đây lên mới bằng lòng nghỉ ngơi. Thuộc hạ và Oanh Oanh căn bản không thể khuyên nổi, nhưng bởi vì
lúc này rất nguy hiểmnên không thể kinh động Minh chủ, chúng ta lại không dámrời đi, Minh chủ nhanh đi vào khuyên HàmTuyết cô nương đi” Triệu
Trường Không vội vàng giải thích, còn chưa nói hết Hoa Nhược Hư đã tiến vào trong.
Các đệ tử trong đại sảnh đang khoanh chân ngồi, mặt HàmTuyết tái nhợt, Hoàng Oanh Oanh đang dìu nàng.
“Tiểu Tuyết” Hoa Nhược Hư lao tới, ômnàng vào lòng, “Muội còn muốn sống hay không vậy?” Trong giọng nói của hắn đầy vẻ tức giận và đau xót.
“Thiếu gia, người sao lại đến đây, người ta còn muốn cho thiếu gia một sự vui mừng” HàmTuyết yêu kiều nói, nhưng có thể rõ ràng cảmthấy giọng nói
đang khàn khàn.
“Muội bây giờ hãy về cùng ta!” Hoa Nhược Hư ômnàng, hắn muốn đi.
“Thiếu gia, không được, Tiểu Tuyết bây giờ mà đi thì tất cả cũng phí công vô ích. Thiếu gia yêu tâmchỉ cần nửa canh giờ nữa, chờ bọn họ vận công chấm
dứt, rồi mất thêmhai canh giờ là có thể” HàmTuyết vội vàng nói, sau đó lộ ra vẻ đáng thương, “Thiếu gia, chờ một chút đi, chờ chút nữa thiếu gia sẽ
phát hiện Tiểu Tuyết không gạt thiếu gia mà”.
“Tiểu Tuyết, muội xembộ dạng của muội lúc này là như thế nào đi?” Hoa Nhược Hư đột nhiên phát hiện trong lòng cảmthấy chua xót, chỉ vài ngày
không thấy mà HàmTuyết đã trở nên tiều tụy thế này, mái tóc đen nhanh lộng lẫy cũng trở nên ảmđạm.
“Thiếu gia, Tiểu Tuyết là thần y mà, thiếu gian tin Tiểu Tuyết đi, không có việc gì đâu” HàmTuyết nhỏ giọng nói, đột nhiên dùng ngân châmđâmvào
mình.
“Tiểu Tuyết, muội làmgì vậy” Hoa Nhược Hư sợ đến nhảy dựng lên.
“Thiếu gia, thả Tiểu Tuyết xuống đi, trong lòng thiếu gia Tiểu Tuyết rất muốn ngủ, nhưng Tiểu Tuyết không thể ngủ, chỉ còn nửa canh giờ, Tiểu Tuyết
không thể ngủ” HàmTuyết giãy dụa muốn xuống.
“Tiểu Tuyết, muội trước hết ngủ lát đi, đợt lát nữa huynh gọi muội dậy có được không?” Hoa Nhược Hư cúi đầu nói, hắn cảmgiác mắt cay cay, Hoàng
Oanh oanh và Triệu Trường Không bên cạnh cũng cảmthấy đau xót, Hoàng Oanh Oanh càng nhịn không được nước mắt sắp chảy ra.
“Không được, thiếu gia, không thể ngủ, thiếu gia buông Tiểu Tuyết ra được không” Vừa nói, HàmTuyết lại cầmlấy ngân châmchuẩn bị đâmxuống.
“Được được, huynh thả muội xuống” Hoa Nhược Hư vội vàng nắmlấy tay nàng, sau đó nhẹ nhàng đặt nàng xuống đất, HàmTuyết từ trong lòng lấy ra
một cái chai, đổ ra hai viên dược hoàn, đưa vào trong miệng, cả người trở nên tỉnh táo hơn đôi chút.
Nửa canh giờ đối với Hoa Nhược Hư mà nói đúng là dày vò, hắn thiếu chút nữa đã nghĩ kiên quyết mang HàmTuyết về, nhưng lại sợ như vậy sẽ làm
HàmTuyết cả đời cũng không an tâm, hơn nữa hắn cũng sợ hại người đang vận công, công lực bọn họ có thể tăng lên hay không không nói, chẳng may
mạng sống không giữ được thì mới là vấn đề lớn. Bây giờ hắn chỉ hy vọng nửa canh giờ này cùng với hai canh giờ tiếp theo nhanh chóng qua đi, sau đó
hắn có thể mang bảo bối HàmTuyết về nhà.
“Đệ đệ, không cần lo lắng như vậy, lát nữa đệ có thể giúp Tiểu Tuyết mà” Giọng nói của Hoa Thiên Tinh truyền tới.
“Tỷ tỷ, tỷ nói là thật chứ? Làmthế nào giúp muội ấy?” Hoa Nhược Hư như nhìn thấy cứu tinh.
“Tiểu Tuyết chủ yếu là công lực hao tổn quá nhiều, đệ có thể truyền chút công lực trong người cho Tiểu Tuyết dùng là được” Hoa Thiên Tinh như nhìn
thấy đệ đệ ngu ngốc vậy.
“Tỷ tỷ, không được, đệ từng dùng công lực giúp Đại Nhi chữa thương, thiếu chút nữa hại chết muội ấy” Mặt Hoa Nhược Hư nhất thời trở nên chán nản.
“Như vậy à, xemra đệ đệ thật sự ngu ngốc, đừng gấp, đợi lát nữa tỷ tỷ sẽ dạy đệ khẩu quyết truyền công chữa thương cho người ta, có được không”
Hoa Thiên Tinh lúc cúi đầu thầmnghĩ trông thật đáng yêu, Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười, võ công của hắn đều là nàng dạy, mỗi lần gặp chuyện hắn
đều nói hắn ngu, nhưng thực tế nàng căn bản không dạy gì hắn.
“Thiếu gia, Tiểu Tuyết muốn ngủ” HàmTuyết thì thào nói, nói xong cả người gục vào lòng Hoa Nhược Hư.
“Tỷ tỷ, tỷ ở đây giúp đệ xemđệ tử này nhé” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômHàmTuyết vào lòng, tảng đá trong lòng cuối cùng cũng buông ra, “Trường
Không, Oanh Oanh, hai người mấy ngày mấy đêmkhông nghỉ rồi, về nghỉ ngơi đi”.
“Minh chủ, thuộc hạ không có việc gì, thuộc hạ trước hết nhìn bọn họ, đề phòng vạn nhất” Triệu Trường Không lắc đầu, sau đó nhìn sang Hoàng Oanh
Oanh, “Oanh Oanh về trước đi”.
“Tỷ phu, muội không về, muội ở đây cùng tỷ phu” Hoàng Oanh Oanh không chịu.
“Đều trở về cho ta” Hoa Nhược Hư bực tức nói, nói xong xoay người bước ra. Triệu Trường Không và Hoàng Oanh oanh nhìn nhau, rốt cuộc chỉ có
thể theo sau, trên mặt Hoa Thiên Tinh lại lộ ra nụ cười ngọt ngào.
“Tiểu Tuyết không có việc gì chứ?” Nhìn thấy Hoa Nhược Hư ômHàmTuyết tiến vào, Hoa Ngọc Phượng vội vàng chạy tới hỏi.
“Không có việc gì, chỉ là ngủ mà thôi” Hoa Nhược Hư lắc đầu, “Nhị sư tỷ, trong này phiền tỷ, đệ đưa Tiểu Tuyết về phòng”.
Nhẹ nhàng đặt HàmTuyết lên giường, lại nhẹ nhàng đắp chăn cho nàng, sau đó nhẹ nhàng ngồi bên cạnh giường, Hoa Nhược Hư xuất thần nhìn Hàm
Tuyết.
Hắn biết HàmTuyết làmtất cả những việc này đều là vì hắn, đáng tiếc hắn lại không quan tâmtốt nàng, từ khi biết nàng bình an vô sự, hắn hoàn toàn yên
lòng, nên căn bản không quan tâmcác chuyện khác của nàng. Thật ra hắn lúc này cũng có thể đoán ra, HàmTuyết lúc này thực ra chính là một thần y,
nàng trước kia nói Hoa Ngọc Loan không có việc gì cũng không phải nói bừa, nàng nói có thể giúp Tây Môn Lâmđầu bạc biến đen cũng không phải nói
bừa, chỉ là hắn không chú ý đến mà thôi. Hắn lúc này cũng có thể mơ hồ đoán được, y thuật của HàmTuyết chính là đến từ Y Cốc, lúc trước Lý Bất
Nhân đã nói qua, thương thế của HàmTuyết ngoại trừ Đại hoàn đan thì cũng chỉ có Y Cốc mới có thể chữa khỏi, bây giờ nàng bình an trở về, thì hắn
đáng lẽ phải sớmđoán ra việc này chứ.
“Tiểu Tuyết, muội lần này tuyệt đối không nên có chuyện gì” Hoa Nhược Hư âmthầmhi vọng trong lòng.
Ma Cung.
Phi Nhứ cúi thấp đầu không nói một lời, trên mặt lại lộ ra vẻ quật cường.
“Lưu Vân, đi mời Nhược Hư ca ca tới đây” Tô Đại Nhi thản nhiên nói, Phi Nhứ nghe thấy vậy không khỏi chấn động cả người.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.7 - Chương 7: Bôn Phó Thiếu Lâm
HàmTuyết ngủ rất ngon, rất ngọt, cái miệng anh đào đáng yêu khẽ mở, vẻ mặt tái nhợt, Hoa Nhược Hư âu yếmvuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng,
nhẹ nhàng vén mái tác của nàng, trong mắt đầy sự xót thương.
Phía sau truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng kèmtheo một mùi hương mê người, Hoa Nhược Hư không xoay người lại, bởi vì hắn đã quen thuộc mùi
hương trên người nàng.
“Tiểu Tuyết không sao chứ?” Hoa Ngọc Phượng dịu dàng hỏi, ngồi xuống bên cạnh Hoa Nhược Hư.
“Cũng may chân khí tiêu hao quá nghiêmtrọng, sắp khô kiệt đến nơi” Hoa Nhược Hư khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng, “Nha đầu ngốc này, vốn không cần
như vậy, vì sao lại phải liều mạng đến thế?”
“Không phải đều là do đệ?” Hoa Ngọc Phượng trừng mắt nhìn hắn đầy quyến rũ, “Tiểu Tuyết đã làmcho đệ bao nhiêu chuyện, mà đệ lại cố tình không
đáp lại tình cảmcủa muội ấy”.
“Về sau đệ sẽ chămsóc Tiểu Tuyết thật tốt” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, thuật tay ômlấy vòng eo mảnh mai của Hoa Ngọc Phượng, nhỏ giọng nói
vào tai nàng, “Còn có tỷ!”.
Mặt ngọc Hoa Ngọc Phượng đỏ lên, đáy lòng cũng cảmthấy ngọt ngào.
“Trước hết ra ngoài đi, Tiểu Tuyết chưa thể tình lại ngay được đâu” Hoa Ngọc Phượng ôn nhu khuyên.
“Tỷ ra ngoài trước đi, đệ muốn ở đây trông Tiểu Tuyết” Hoa Nhược Hư lắc đầu.
Đang nói, bên ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Hoa Ngọc Phượng mở cửa thì thấy Tây Môn Lâmđang đứng trước cửa.
“Nhược Hư, Lưu Vân của Ma Cung đến nói muốn gặp đệ” Tây Môn thấy Hoa Ngọc Phượng cũng ở bên trong nhưng không có phản ứng gì, vẻ mặt rất
bình tĩnh, dù không nói ra nhưng ai cũng biết quan hệ thân mật giữa Hoa Ngọc Phượng và Hoa Nhược Hư.
“Lưu Vân?” Hoa Nhược Hư khẽ nhíu mày, chẳng lẽ Đại Nhi tìmmình có việc.
Quả nhiên không ngoài suy đoán của Hoa Nhược Hư, Lưu Vân tìmđến hắn ngoại trừ Tô Đại Nhi muốn gặp hắn thì dường như không có chuyện gì
khác, chẳng qua nghĩ đến HàmTuyết, Hoa Nhược Hư không khỏi chần chờ.
“Lưu Vân, Đại Nhi tìmta có chuyện gì? Như vậy đi, muội về nói cho Đại Nhi, tối nay ta sẽ đến chỗ nàng” Hoa Nhược Hư nghĩ đến tối HàmTuyết chắc
là đã tỉnh.
“Công tử, người đi luôn đi, hơn nữa công tử hômnay đã gặp Phi Nhứ? Bây giờ Phi Nhứ đang ở chỗ tiểu thư”
Lưu Vân thoáng chần chờ một chút rồi nói.
“Phi Nhứ?’ Hoa Nhược Hư nhớ lại lúc mình gặp nàng ta mấy canh giờ trước, lúc đó đã cảmthấy kỳ quái, chẳng lẽ thực sự có quan hệ gì với mình sao?
Thấy Hoa Nhược Hư tiến vào, vẻ mặt quật cường của Phi Nhứ rốt cuộc đã xảy ra biến hóa, cúi đầu, thân hình mềmmại khẽ run lên.
“Nhược Hư ca ca, huynh hỏi Phi Nhứ đi, muội muốn biết vì sao tỷ muội đã đi theo muội mười mấy nămlại bán đứng muội” Giọng nói của Tô Đại Nhi rất
ôn nhu, thân thể Phi Nhứ không khỏi khẽ run lên một chút.
“Đại Nhi, nàng ta không chịu nói sao?” Hoa Nhược Hư nghi hoặc hỏi.
“Nhược Hư ca ca, Phi Nhứ dù sao đã theo muội nhiều nămnhư vậy, muội không muốn dùng thủ đoạn bức cung” Tô Đại Nhi khẽ lắc đầu, “Phi Nhứ cái
gì cũng không nói, hơn nữa một lòng muốn chết. Phi Nhứ trước khi bị chúng ta phát hiện vẫn gặp huynh một lần cuối, cho nên Đại Nhi nghĩ có lẽ Phi
Nhứ có lời muốn nói với Nhược Hư ca ca”.
“Lưu Vân, chúng ta ra ngoài thôi” Đại Nhi nói xong liền yểu điệu đi ra cửa, lưu lại hai người Hoa Nhược Hư và Phi Nhứ ở lại trong phòng.
Phi Nhứ dường như trở nên khẩn trương, ngẩng đầu nhìn trộmHoa Nhược Hư một cái, lập tức cúi đầu xuống.
“Phi Nhứ, mặc dù ta không biết chuyện trước kia giữa nàng và Đại Nhi nhưng ta vẫn cảmthấy các người giống như tỷ muội, lại đột nhiên có biến hóa lớn
như vậy, ta thực sự không dámtin” Hoa Nhược Hư thoáng trầmngâmmột chút nói, “Thật ra ta thấy, nàng hẳn là đang rất hối hận, có phải nàng có nỗi
khổ tâm?”
“Công tử, người thật sự muốn biết sao?” Phi Nhứ rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, nhìn Hoa Nhược Hư với ánh mắt khác thường, giọng nói cũng là lạ.
“Đương nhiên” Hoa Nhược Hư bị ánh mắt của nàng nhìn như vậy cũng cảmthấy không thoải mái, nhưng vẫn khẳng định.
“Công tử còn nhớ chứ? Khi công tử bị tứ đại thế gia truy sát, thường xuyên có người cố ý kinh động công tử là có người sẽ hạ thủ với công tử; thường
xuyên sẽ có người muốn giết công tử biến mất một cách kỳ lạ, bởi vì bọn họ đã chết. Công tử biết những điều này là ai làmkhông?” Phi Nhứ nhìn Hoa
Nhược Hư với vẻ mặt cămgiận.
Hoa Nhược Hư ngẩn người, nghĩ lại thời điểmlúc đó quả thật như lời Phi Nhứ nói, thường xuyên có người cảnh báo hắn, cũng thường xuyên phát hiện
những người đang âmthầmtheo dõi hắn đột nhiên biến mất, mà Phi Nhứ lại biết rõ như vậy thì câu trả lời đã rất rõ ràng.
“Nàng vẫn luôn đi theo ta?” Hoa Nhược Hư mặc dù đã đoán ra, nhưng vẫn không nhịn được mà hỏi một câu.
“Từ khi tiểu thư yêu thương công tử, nàng liền lo lắng cho sự an toàn của công tử, cho nên gần như tất cả thời gian của ta đều đi theo phía sau công tử.
Nhưng mà công tử thì sao, trong mắt công tử chỉ có tiểu thư, công tử khi nào quan tâmđến ta?” Giọng nói Phi Nhứ càng lúc càng lớn.
“Cái này, Phi Nhứ, ta không biết, nàng cũng không nói với ta” Hoa Nhược Hư càng lúc càng bất an, xemgiọng điệu của Phi Nhứ, hắn mơ hồ có thể hiểu
được tình cảmcủa Phi Nhứ.
“Công tử đương nhiên không biết, nhưng công tử biết thì sao chứ? Ta chỉ là một nha hoàn mà thôi, không xinh đẹp như tiểu thư, cái gì cũng kémnàng, ta
sao có thể làmcông tử để ý đến mình chứ?” Phi Nhứ thì thào nói, “Ta từ nhỏ đến lớn đều đi theo bên cạnh tiểu thư, những namnhân ta gặp không phải
lớn tuổi thì chính là bị ta giết, chưa từng chiếu cố một namnhân có tuổi tương đương ta, chưa từng có. Ta thật sự rất hận tiểu thư, nàng tại sao muốn ta
chiếu cố công tử lâu như vậy, người nàng thích tại sao nàng không tự mình đi chiếu cố”.
“Phi Nhứ, bởi vì vậy mà nàng muốn hại chết ta và Đại Nhi sao?” Trong lòng Hoa Nhược Hư như tê đi, không biết nên nói gì cho phải, một lúc sau mới
hỏi ra một câu như vậy.
“Đúng, công tử không thích ta cũng không sao, nhưng vì sao còn suốt ngày cùng với tiểu thư xuất hiện trước mặt ta? Một khi hai người các ngươi đã
muốn ở bên nhau, vậy cùng chết cũng tốt, ta cũng có thể không cần mỗi ngày đều nhìn thấy các người” Phi Nhứ cười cười, ánh mắt mông lung.
“Phi Nhứ, có lẽ ngươi lừa được Nhược Hư ca ca, nhưng ngươi không lừa được ta” Giọng nói lạnh lùng của Tô Đại Nhi vang lên, “Nếu như ngươi thực
sự thích Nhược Hư ca ca, ngươi căn bản không cần thiết làmnhư vậy, ngươi một khi đã là nha hoàn của ta, khi ta và Nhược Hư ca ca ở bên nhau,
ngươi tự nhiên cũng ở cùng trong đó, ngươi cần gì phải lo lắng chứ? Huống chi, không phải ta xemnhẹ ngươi, với năng lực của ngươi căn bản là không
có cách nào phái ra nhiều sát thủ như vậy, còn bố trí độc dược ở khắp nơi như thế” Tô Đại Nhi và Lưu Vân xemra vẫn ở bên ngoài, lúc này đang đẩy
cửa đi vào.
“Đúng, nhiều độc dược như vậy còn không độc chết các người, thật kỳ quái, công tử lại không sợ độc, công tử còn cứu được tiểu thư” Thần trí Phi Nhứ
đã có chút mê loạn, lúc nói chuyện khá lộn xộn.
“Phi Nhứ, chẳng lẽ đến bây giờ, ngươi còn không muốn nói ra ai là người sai khiến mình sao?” Lưu Vân nhịn không được mở miệng nói.
“Vì sao ta phải nói chứ? Dù sao ta cũng phải chết, ta đã sớmmuốn chết, còn sống thật khó chịu, chết vẫn tốt hơn” Trạng thái của Phi Nhứ lúc này quả
thực không tốt, một lòng muốn chết.
“Đại Nhi, có thể giao Phi Nhứ cho huynh hay không?” Hoa Nhược Hư trầmngâmnửa ngày, đột nhiên hỏi.
Tô Đại Nhi có chút sửng sốt, sau đó khe khẽ gật đầu.
Phi Nhứ lẳng lặng đi theo phía sau Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư không trở về Hoa phủ mà dẫn theo nàng ta ra khỏi thành KimLăng.
“Nàng đi đi” Hoa Nhược Hư giải khai huyệt đạo trên người nàng ta, khẽ thở dài một tiếng nói.
“Công tử cứ như vậy để ta đi?” Phi Nhứ dường như đã bình tĩnh không ít, nhưng thấy Hoa Nhược Hư nói như vậy vẫn có chút kinh ngạc.
“Mặc kệ nàng nói là thật hay là giả, dù sao sự thật là nàng đã âmthầmgiúp ta nhiều như vậy, hômnay ta sẽ giúp nàng một lần, chỉ là hy vọng sau này
nàng không giúp người khác đối phó Đại Nhi” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nói.
“Chỉ vì như vậy sao?” Trong lời nói của Phi Nhứ dường như có chút thất vọng.
Hoa Nhược Hư thoáng do dự một chút nhưng vẫn gật đầu.
“Công tử bảo trọng” Phi Nhứ nhẹ nhàng nói một câu, xoay người nhanh chóng chạy vào bên trong thành, nhìn theo hướng nàng ta biến mất, Hoa Nhược
Hư không khỏi có chút xuất thần, trong lòng dâng lên một cảmgiác khó nói thành lời.
“Về sớmnhư vậy sao?” Nhìn thấy Hoa Nhược Hư đã trở về, Hoa Phi Mộng không khỏi cảmthấy kinh ngạc, lúc này nghe thấy Hoa Nhược Hư muốn
đến chỗ Tô Đại Nhi là nàng cảmthấy không thoải mái, vẫn canh cánh trong lòng việc lần trước Hoa Nhược Hư vì Tô Đại Nhi mà làmnàng phòng không
gối chiếc cả đêm.
“Mộng Nhi, Tiểu Tuyết tỉnh chưa?” Hoa Nhược Hư cười khổ một chút.
“Không biết, muội không nhìn thấy Tiểu Tuyết” Hoa Phi Mộng tức giận nói, nhưng lập tức trở nên đứng đắn, nghiêmchỉnh nói, “Có người tìmhuynh, nói
có vật gì đó đưa cho huynh, hơn nữa nhất định phải tự tay đưa cho huynh” Nói tới đây trong lòng Hoa Phi Mộng bắt đầu mắng xú hòa thượng kia, nàng
đã nói mình là phu nhân của Hoa Nhược Hư mà tên tiểu hòa thượng đó vẫn không đưa cho nàng.
“Hoa công tử, mời ngài tự mở” Hoa Nhược Hư lập tức nhìn thấy tiểu hòa thượng đang ở trong đại sảnh chờ mình, một tiểu hòa thượng rất bình thường
nhìn không có vẻ gì đặc biệt cả, nhưng Hoa Nhược Hư vừa tiến vào thì tiểu hòa thượng này đã nhận ra hắn.
“Nhanh đến Thiếu Lâm, gấp! gấp! gấp! Giác Viễn” Một bức mật hàmchỉ có vài chữ đầy sức mạnh, Hoa Nhược Hư liếc mắt một cái liền nhận ra bút
tích, quả thực là Giác Viễn thiền sư viết.
Trong lòng Hoa Nhược Hư nhất thời như có sóng dậy, trong ấn tượng của hắn Giác Viễn thiền sư rất hòa khí, làmviệc luôn có bộ dạng không nhanh
không chậm. Từ lúc hắn biết Giác Viễn thiền sư đến nay chưa bao giờ thấy hắn gấp gáp, cũng không có nghe hắn nói qua mấy chữ này. Mà hômnay lại
ghi chín chữ ngắn ngủn trong một bức mật hàmnhư vậy, còn có ba chữ gấp, có thể thấy được sự tình vô cùng nghiêmtrọng.
“Hoa công tử, mời công tử hủy thư” Tiểu hòa thượng lại nói.
Hoa Nhược Hư khẽ nắmtay lại, bức thư trong tay đã biến thành bột phấn, bột phấn theo các kẽ tay rơi xuống đất, vẻ mặt Hoa Nhược Hư đã trở nên
nghiêmtrọng.
“Nhị sư tỷ, giúp đệ chuẩn bị một chút, đệ phải xuất môn” Hoa Nhược Hư trầmgiọng nói.
“Khi nào thì đi?” Thân thể mềmmại khẽ run lên, trong giọng nói của Hoa Ngọc Phượng có chút quyến luyến không rời.
“Đi ngay bây giờ” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng nói, sau đó quay sang nói với tiểu hòa thượng, “Nếu tiểu sư phụ không ngại, ở lại đây vài ngày”.
“Sư phụ đã căn dặn, tiểu tăng tất cả đều nghe theo Hoa công tử phân phó” Tiểu hòa thượng gật đầu.
Hoa Nhược Hư đi tới cửa, Hoa Ngọc Phượng và các nàng khác cũng tiễn ra đến đây, ngay cả Hoa Ngọc Phượng cũng cố gắng mang chiếc bụng đã
nhô cao ra tiễn.
“Nhị sư tỷ” Hoa Nhược Hư đột nhiên lắmlấy tay Hoa Ngọc Phượng, bên tai Hoa Ngọc Phượng vang lên tiếng truyền âmcủa Hoa Nhược Hư, “Đệ đi
Thiếu Lâmgặp Giác Viễn thiền sư, Giác Viễn thiền sư có thể gặp phải chuyện phiền toái lớn, chuyện ở đây tỷ và Lâmtỷ hãy chủ trì, ngoài ra giúp đệ
chiếu cố sư tỷ và Tiểu Tuyết”.
Hoa Ngọc Phượng khe khẽ gật đầu.
“Bảo trọng, tỷ chờ đệ trở về” Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói.
Giục ngựa ra roi, lướt đi trong gió, mắt Hoa Ngọc Loan đỏ lên, nàng rất muốn cùng đi với Hoa Nhược Hư, đáng tiếc nàng biết lúc này mình không thể
rời khỏi nơi đây, lúc này nàng không khỏi cảmthấy oán giận hài tử đang lớn lên trong bụng.
“Tỷ tỷ, yên tâmđi, tỷ phu háo sắc của đệ luôn có vận khí rất tốt, không có việc gì đâu” Hoa Phi Hoa an ủi Hoa Phi Mộng.
“Bây giờ mặt trời sắp xuống núi đến nơi, huynh ấy còn không thể đợi ngày mai mới đi, lại không nói với chúng ta có chuyện gì, khẳng định đã xảy ra đại
sư” Hoa Phi Mộng thì thào nói, đột nhiên nhìn đến tiểu hòa thượng, “Ồ, ta nói tiểu hòa thượng, trong thư rốt cuộc là cái gì?”
“A di đà phật, thí chủ, tiểu tăng cũng không xemqua” Tiểu hòa thượng hai tay chắp lại, niệmmột câu phật hiệu, Hoa Phi Mộng thở hổn hển cũng không
có cách nào, nhưng từ nay về sau hắn liền nhận định hòa thương đều không phải người tốt.
“Công tử đi đâu? Sao lại gấp như vậy” Một người áo đen mảnh khảnh nhìn theo bóng lưng Hoa Nhược Hư, lầmbầmtự nói, không lâu sau một con
ngựa lại nhanh chóng chạy đi.
Trời dần dần tối đi, mấy canh giờ thoáng cái qua đi, ngựa dường như cũng đã mệt, tốc độ đã chậmđi rất nhiều, Hoa Nhược Hư dứt khoát bỏ ngựa mà
đi.
Ánh trăng như nước xuyên qua những cành cây thưa thớt chiếu sáng rừng cây, Hoa Nhược Hư bắt đầu thả chậmcước bộ.
“Đi ra đi, theo ta lâu như vậy mà không mệt sao?” Hoa Nhược Hư đột nhiên dừng lại, xoay người nói với một gốc cây đại thụ phía trước.
“Là nàng?” Hoa Nhược Hư nhìn thấy người phía sau thân cây không khỏi ngẩn ra, người đến chính là Phi Nhứ, vẫn mặc một bộ hắc y.
“Ta không phải đi theo công tử, ta chỉ là đi đường của mình mà thôi” Phi Nhứ có chút mất tự nhiên nói, nói xong lại bổ xung thêmmột câu, “Chúng ta chỉ
là cùng đường mà thôi”.
“Vậy nàng tiếp tục đi đi, ta cần phải nghỉ ngơi một lát” Hoa Nhược Hư chạy hơn nửa đêmquả thật cũng có chút một, lập tức ngồi xuống.
“Ồ, ta cũng mệt, ta cũng nghỉ ngơi một lát” Phi Nhứ nói xong liền ngồi xuống đối diện với Hoa Nhược Hư.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.7 - Chương 8: Giác Viễn Chi Thệ
Hoa Nhược Hư một đường đến Thiếu Lâm, trên đường thực ra cũng không gặp phiền toái gì, nhưng Phi Nhứ vẫn đi theo hắn làmhắn rất bất đắc dĩ, hắn
từng khẽ cắn môi nói muốn giết nàng, kết quả nàng nói nàng vốn đã muốn chết, điều này làmHoa Nhược Hư hoàn toàn không có biện pháp gì. Bây giờ
Hoa Nhược Hư ở trọ thì Phi Nhứ cũng ở trọ, hắn ra khỏi cửa nàng cũng nhất định ra khỏi cửa, hắn đi bộ nàng cũng đi bộ, hắn cưỡi ngựa nàng cũng lấy
ngựa thay chân như thường, ngay cả Hoa Nhược Hư ăn cơmnàng cũng ngồi đối diện với hắn.
Qua khỏi An Huy, tiến vào Hà Nam, tối hômđó Hoa Nhược Hư chân trước tiến vào khách điếm, Phi Nhứ cất bước theo sau, không uổng công nàng
từng âmthầmtheo Hoa Nhược Hư lâu như vậy, bây giờ có thể đi sát theo Hoa Nhược Hư, không một chút nào chậmtrễ.
Làmngười ta bội phục nhất chính là chuyện nàng đã từng bán đứng Hoa Nhược Hư mà lúc này nàng dường như không thèmđể ý một chút nào, coi như
việc đó chẳng đáng kể gì.
“Phi Nhứ, nàng rốt cuộc muốn làmgì?” Hoa Nhược Hư rốt cuộc nhịn không được, mở cửa ra, không nằmngoài dự đoán của hắn, Phi Nhứ đang ở bên
ngoài cửa.
“Không làmgì, chờ công tử giết ta” Phi Nhứ bất cần đời nói.
“Nàng không gây chuyện không được sao? Chuyện trước kia, ta có thể không tính toán, ta tin Đại Nhi cũng không làmgì nàng, nàng bây giờ còn muốn
làmgì?” Hoa Nhược Hư cămtức không thôi.
“Ta một người nhàmchán, du sơn ngoạn thủy không được sao?” Phi Nhứ vẫn ra vẻ chẳng cần gì.
“Nàng muốn đi đâu du sơn ngoạn thủy cũng được, không cần đi theo ta có được không?” Hoa Nhược Hư cả một bụng bốc lửa cũng không biết làmthế
nào mới tốt.
“Là công tử bảo tiểu thư cho công tử mang ta đi, ta không đi theo công tử thì đi theo ai?” Phi Nhứ con ngươi đảo đảo, trêu tức Hoa Nhược Hư.
“Chẳng lẽ nàng hy vọng Đại Nhi xử tử mình sao?” Hoa Nhược Hư tức giận nói.
“Đúng, ta chính là muốn như vậy” Phi Nhứ gật đầu kiên định.
“Nàng…..” Hoa Nhược Hư không nói gì.
Vô Song quận chúa bày yến tiệc ở Phiêu Hương tửu lâu mời hơn trămvị namtử trẻ tuổi của KimLăng, mà Vô Song quận chúa cũng không làmmọi
người thất vọng, quả thật rất xinh đẹp. Đương nhiên điểmnày Hoa Nhược Hư không thấy được, nhưng ngay khi hắn đang bị Phi Nhứ làmcho tức giận
đến hộc máu thì Vô Song quận chúa đang nhắc tới tên hắn.
“Quận chúa, ngoại trừ một người, tất cả đều đến” Sau khi yến hội kết thúc, hai cô gái đang nói chuyện với nhau.
“Ai không tới?”
Người được xưng quận chúa dường như có chút kinh ngạc.
“Minh chủ Thiên Tinh Minh Hoa Nhược Hư, nghe nói ba ngày trước hắn đã rời khỏi KimLăng” Cô gái nói đầu tiên trả lời.
“Hoa Nhược Hư, có phải là Hoa Nhược Hư có quan hệ không bình thường với Thần cung Ma Cung?” Vô Song quận chúa trầmngâmmột chút nói.
“Đúng vậy, Quận chúa, chính là hắn”.
Tung Sơn, Thiếu Lâmtự.
Giác Viễn thiền sư lo lắng đi lại trong thiện phòng.
“Thiền sư, Hoa công tử đã đến dưới chân núi” Một người vội vàng tiến vào thông báo.
“Để ta ra tiếp!” Ánh mắt Giác Viễn thiền sư rung lên.
Dưới chân núi, Hoa Nhược Hư nhìn Phi Nhứ với vẻ ảo não.
“Phi Nhứ , bên trên chính là Thiếu Lâmtự, nữ nhân không thể đi vào, nàng không nên đi theo có được không?” Hoa Nhược Hư chưa từng thấy có
người nào kiên nhẫn như vậy, lần này hắn đã gặp phải.
“Không để ta tiến vào, hòa thượng Thiếu Lâmtự là gì chứ, công tử cũng không phải người của Thiếu Lâmtự” Phi Nhứ bĩu môi nói.
Hoa Nhược Hư cũng không nói gì nữa, bởi vì hắn biết mình dù nói như thế nào cũng vô dụng.
Vừa tới cửa Thiếu Lâmtự đã phát hiện Giác Viễn thiền sư đang chờ mình.
“Nhược Hư đi theo ta” Không chờ hắn mở miệng, cũng ngăn không cho hắn hành lễ, Giác Viễn thiền sư lập tức đưa hắn vào bên trong.
“Thiền sư, gấp như vậy gọi con tới, có chuyện gì sao?” Tiến vào thiện phòng của Giác Viễn thiền sư, Hoa Nhược Hư mở miệng hỏi.
“Nhược Hư, cái chết của Chưởng môn tứ đại môn phái, ta nghĩ con cũng đã biết” Giác Viễn thiền sư nghiêmmặt nói.
Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu, tin tức này gần như tất cả người trong võ lâmđều biết.
“Nhược Hư, thực ra đến tận bây giờ ta vẫn xemtrọng con, chỉ tiếc lúc đó con không muốn học võ công, cho nên ta cũng không muốn ép con. Nhưng
bây giờ con rốt cuộc đã luyện thành võ nghệ, thật sự làmcho ta vui mừng” Giác Viễn thiền sư hiền lành nhìn Hoa Nhược Hư, “Những ngày qua, sự tích
của con trong chốn võ lâmta đều biết, ta gọi con đến Tung Sơn gấp như vậy, là bởi vì có chuyện muốn phó thác cho con”.
“Sự yêu quý của thiền sư, đệ tử cả đời khó quên, người có gì phân phó, đệ tử nhất định làmđược” Hoa Nhược Hư thành khẩn nói.
“Trước kia con là ký danh đệ tử của ta, sau này lại đemcon trục xuất, nhưng hômnay ta chính thức nhận con làmtục gia đệ tử cuối cùng của Giác Viễn
ta” Giác Viễn thiền sư nhẹ nhàng đặt tay lên vai Hoa Nhược Hư, “Ta biết võ công của con bây giờ có thể đã ở trên ta, nhưng ta vẫn hy vọng con có thể
tiếp nhận thân phận này, bởi vì ta sắp có chuyện muốn con làm, có thân phận này sẽ có ích cho con”.
“Có thể trở thành đệ tử của người, tất cả mọi người đều cảmthấy vinh hạnh” Hoa Nhược Hư quỳ xuống bái lạy, “Đệ tử Hoa Nhược Hư thamkiến sư
phụ”.
“Tốt, tốt, tốt!” Giác Viễn thiền sư liên tiếp nói tốt ba lần, “Nhược Hư, con nhất định phải nhớ kỹ không được làmsai chuyện gì, nếu như thật sự làmsai
thì phải dámthừa nhận, có can đảmgánh chịu trách nhiệm, biết không?”
“Đệ tử hiểu!” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng đáp.
“Tốt, các con ra đi” Giác Viễn thiền sư xoay người nói với phía sau, Hoa Nhược Hư nao nao, thực ra hắn đã sớmcảmgiác được còn có người, chỉ là
không nghĩ rằng trong thiện phòng này còn có một cửa ngầm, hai nammột nữ từ bên trong đi ra.
Là ba thiếu niên namnữ, trong đó có một thiếu niên áo xanh lưng hùmvai gấu, hai mắt lấp lánh hữu thần, thật là uy vũ. Thiếu niên áo xámxemra nhu
nhược, dung mạo anh tuấn, dáng người cao ráo, thần quang nội liễm, xemra tu vi không thấp. Mà thiếu nữ kia lại mắt ngọc mày ngài, dáng người thon
thả yểu điệu, tóc dài ngang vai, để lộ ra vài phần anh khí, nhưng lại ít đi vài phần dịu dàng của nữ nhi.
“Nhược Hư, đây là Chu Trường Phong đến từ Võ Đang; đây là Trịnh Vân Phàmđến từ Thanh Thành, vị này là Tuệ Mẫn cô nương đến từ Nga Mi”
Giác Viễn thiền sư giới thiệu Hoa Nhược Hư với ba người, áo xanh chính là Chu Trường Phong, thiếu niên áo xámtuấn tú là Trịnh Vân Phàm, mà cô
nương là Tuệ Mẫn.
”Nhược Hư, ta muốn con giải cứu thất đại môn phái ra khỏi tay Diệp Bất Nhị, đừng cho đệ tử thất phái bán mạng vì hắn” Giác Viễn thiền sư từ từ nói,
trong mắt hiện lên một tia thống khổ, “Cuối cùng còn phải diệt trừ toàn bộ thế lực của Diệp Bất Nhị, và phải giết Diệp Bất Nhị”.
Hoa Nhược Hư nao nao, không nghĩ tới Giác Viễn thiền sư cũng biết chuyện Diệp Bất Nhị, chẳng lẽ người cũng phát hiện Diệp Bất Nhị có điều không
đúng sao?
“Nhược Hư, con có thể đáp ứng làmgiúp ta chuyện này không?” Giác Viễn thiền sư nhìn Hoa Nhược Hư, trầmgiọng hói.
“Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định làmđược. Chỉ cần Diệp Bất Nhị quả thật đáng chết, con nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn” Hoa Nhược Hư kiên
quyết nói.
“Như thế là tốt rồi, như thế là tốt” Giác Viễn thiền sư trở nên già nua rất nhiều.
“Sư phụ, người cũng cảmthấy Diệp Bất Nhị có dã tâmsao?” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ hỏi.
“Hắn đã làmrất nhiều chuyện thương thiên hại lý” Giác Viễn thiền sư từ từ nói, vừa nói vừa duỗi tay ra, lấy ra bốn vật.
“Đây phân biệt là lệnh bài Chưởng môn của tứ đại môn phái, các con phân biệt cầmlấy. Nhược Hư, con dẫn theo ba người kia đến KimLăng, sau đó
bốn người các con phân biệt đảmnhiệmChưởng môn bốn phái” Giác Viễn thiền sư vừa nói vừa đưa lệnh bài cho Hoa Nhược Hư.
Lúc này Hoa Nhược Hư mới hiểu được tại sao Giác Viễn thiền sư lại muốn chính thức nhận hắn làmđệ tử, chỉ là muốn hắn làmchưởng môn Thiếu Lâm,
hắn không khỏi cảmthấy do dự.
“Nhược Hư, con yên tâm, các con cũng chỉ là tạmthời đảmnhiệmChưởng môn, sau khi giang hồ bình tĩnh các con có thể lựa chọn người khác làm
chưởng môn, đương nhiên nếu như các con nguyện ý tiếp tục làmlà tốt nhât” Giác Viễn thiền sư từ từ nhìn Hoa Nhược Hư, “Tuy nhiên Nhược Hư con
khẳng định sẽ không tiếp tục làmnữa”.
Hoa Nhược Hư cười cười xấu hổ, Chưởng môn Thiếu Lâmtrên cơ bản đều là người xuất gia, mà hắn cũng không muốn làmhòa thượng.
Thiếu Lâmtự vang lên tiếng chuông hùng hồn, nghi thức Giác Viễn thiền sư chính thức nhận Hoa Nhược Hư làmđệ tử đang được tiến hành, nghi thức
chấmdứt, Giác Viễn thiền sư từ từ ngồi xuống đất, nhỏ giọng niệmphật hiệu, dần dần không còn bất cứ tiếng động gì.
Bên trong Đại Hùng bảo điện đột nhiên vang lên tiếng tụng kinh bi thương, âmthanh rất lớn, mỗi một người đều trào nước mắt, Hoa Nhược Hư rốt cuộc
phát hiện có điểmkhông đúng, nhẹ nhàng bước tới, đi đến trước mặt Giác Viễn thiền sư, run rẩy đưa tay đến trước mũi thiền sư.
“Sư phụ!” Hoa Nhược Hư kêu lên một tiếng thảmthiết, quỳ xuống, nước mắt tuôn ra.
“Các ngươi đều đã biết sư phụ muốn chết đúng không? Tại sao các ngươi không nói?” Hoa Nhược Hư hét lên với mọi người, không ai trả lời hắn, lúc
này Tuệ Mẫn đưa cho hắn một phong thư.
“Một lần sa chân ômhận nghìn đời, quay đầu lại đã là mấy trămnăm!” Bêmtrong chỉ có hai hàng chữ này, đúng là chữ viết của Giác Viễn thiền sư.
“Sư phu, sư phụ, người vì sao lại muốn chết?” Hoa Nhược Hư không nén được nỗi bi thương trong lòng.
Ba ngày sau, dưới chân núi Tung Sơn, ba nammột nữ nhìn lên bên trên một cái, sau đó cùng nhau xoay người nhanh chóng rời đi.
Trên đường đi, Hoa Nhược Hư cũng không nói một câu, Giác Viễn thiền sư đột nhiên tự tận mà chết đã tạo thành đả kích rất lớn đối với hắn. Hắn lúc
này mới biết, tất cả những gì mà Giác Viễn thiền sư nói với hắn lúc trước căn bản là di ngôn, một lần sa chân ômhận nghìn đời, quay đầu lại đã là mấy
trămnăm. Thiền sư vì sao lại nói những lời này? Đây là một nan đề trong lòng Hoa Nhược Hư.
“Hoa sư huynh, thiền sư đã đi, huynh cũng không nên quá bi thương” Trời tối, bốn người tới một khách điếm, Tuệ Mẫn lên tiếng an ủi.
“Thực ra chúng ta mặc dù trên danh nghĩa là người của các phái khác nhau, nhưng trên thực tế chúng ta không khác gì đệ tử của thiền sư, là thiền sư một
tay dạy chúng ta” Trịnh Vân Phàmnặng nề lên tiếng, “Tất cả chúng ta đều rất thương tâm, nhưng chúng ta càng phải làmtốt chuyện mà thiền sư để lại”.
“Hoa sư huynh, thiếu nữ vẫn đi theo chúng ta, sư huynh có biết không?” Chu Trường Phong chỉ chỉ Phi Nhứ ở cách đó không xa, nàng ta ở bên dưới
chân núi Tung Sơn đợi Hoa Nhược Hư mấy ngày, bây giờ lại đuổi theo.
“Không cần để ý nàng ta, chúng ta sớmmột chút đi đến KimLăng” Hoa Nhược Hư liếc nhìn Phi Nhứ một cái, nhẹ giọng nói, “Nơi này còn cách Kim
Lăng rất xa, giang hồ hung hiểmmọi người phải cẩn thận”.
“Hoa sư huynh, sư huynh yên tâm, chúng ta cũng không phải lần đầu tiên hành tẩu giang hồ” Tuệ Mẫn hé miệng cười nói.
Hoa Nhược Hư lẳng lặng ngồi trong phòng, cảmgiác bi thương trong lòng hắn vẫn không thể tan đi, đêmđã khuya nhưng hắn vẫn không thể nào ngủ
được.
“Vào đi, cửa không đóng” Hoa Nhược Hư đột nhiên nói với cánh cửa, hắn biết là ai đang ở ngoài, ngoại trừ Phi Nhứ thì không có ai khác.
“Nghe nói Giác Viễn thiền sư đã chết, có phải hay không?” Phi Nhứ giống như đi vào nhà của mình, lại ngồi đối diện với Hoa Nhược Hư.
“Không nên hỏi ta vấn đề này” Hoa Nhược Hư hung hăng nhìn nàng.
“Công tử không vui? Có phải là không ai làmcông tử vui vẻ hay không?” Phi Nhứ cười hì hì, dường như Hoa Nhược Hư càng tức giận, nàng càng vui
vẻ.
“Nàng đừng tưởng rằng ta thật sự không dámgiết nàng” Tay Hoa Nhược Hư đã đặt lên trên chuôi kiếm.
“Công tử giết, ta vẫn luôn muốn chết trong tay công tử, được không? Công tử không dámđúng không?” Thân thể Phi Nhứ hơi ngã về phía trước, đột
nhiên nhào vào người Hoa Nhược Hư, “Có phải không nỡ giết ta không?” Trong giọng nói của nàng tràn ngập sức hấp dẫn, hai tay còn bá lấy cổ Hoa
Nhược Hư.
“Nàng muốn làmgì?” Hoa Nhược Hư hơi sửng sốt, đột nhiên đẩy nàng ta ra, thấp giọng quát.
“Công tử không phải không vui sao? Công tử thương tâmcó thể phát tiết, ta cho công tử phát tiết còn không được sao? Công tử còn muốn như thế
nào? Chẳng lẽ thân thể của ta lại không đáng giá như vậy sao?” Khuôn mặt xinh đẹp của Phi Nhứ khẽ vặn vẹo, đột nhiên hét lên với Hoa Nhược Hư,
mắt ngân ngấn lệ.
“Nàng coi ta thành người như thế nào? Nàng càng xemmình thành cái gì?” Hoa Nhược Hư không biết nên khóc hay nên cười, lại cảmthấy khá tức giận.
“Công tử không phải không nỡ giết ta sao? Một khi đã không nỡ, tại sao lại không muốn ta? Công tử yên tâmta sẽ không quấn lấy người, ta chỉ muốn
nhìn thấy sự thương tâmcủa công tử, muốn làmcông tử được dễ chịu một chút. Namnhân không vui không phải đều đi uống rượu và tìmnữ nhân sao?
Ta đã làmgì sai chứ?” Phi Nhứ ngả xuống ghế, thì thào nói.
“Được rồi, nàng không cần suy nghĩ bậy bạ nữa” Hoa Nhược Hư có chút mềmlòng, giọng nói cũng trở nên hòa hoãn, “Không phải tất cả namnhân đều
là như vậy, thời gian không còn sớm, nàng cũng nên về nghỉ ngơi đi”.
“Vậy, vậy công tử muốn thế nào mới được vui?” Phi Nhứ vẫn còn chưa từ bỏ ý định.
“Có một số việc một khi đã xảy ra, mặc kệ sau này lúc nào nghĩ lại, nàng đều có cảmgiác không vui” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lát, từ từ nói.
“Ta biết, công tử hận ta hãmhại công tử và tiểu thư, cho nên mới như vậy, ta, ta nói cho công tử ai muốn ta làmnhư vậy có được không?” Phi Nhứ nghĩ
nghĩ rồi đột nhiên nhìn Hoa Nhược Hư với ánh mắt chờ mong.
“Nếu như nàng nguyện ý nói là tốt nhất, tuy nhiên ta lần trước nếu không muốn Đại Nhi ép nàng, ta tự nhiên cũng không ép buộc nàng” Hoa Nhược Hư
trong lòng hơi động, khe khẽ thở dài nói.
Phi Nhứ lại không nói ra, cúi đầu suy nghĩ, dường như nàng đang do dự
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.7 - Chương 9: Nhứ Phiêu Phi Tình
“Thực ra, thực ra…..” Phi Nhứ ấp úng hồi lâu nhưng không nói ra là ai.
“Nếu không muốn nói cũng không cần phải miễn cưỡng, thời gian không còn sớm, nàng về đi, ta cũng muốn nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn đi tiếp” Hoa
Nhược Hư có chút không kiên nhẫn.
“Ta không phải không muốn nói, mà chỉ sợ nói ra công tử không tin” Phi Nhứ vội vàng nói.
“Nàng không nói, sao biết ta không tin?” Hoa Nhược Hư có cảmgiác vừa bực mình vừa buồn cười.
“Vậy, ta nói, là NamCung Phi Vân bảo ta làm, công tử có biết người này không?” Phi Nhứ khẩn trương nhìn Hoa Nhược Hư.
NamCung Phi Vân? Hoa Nhược Hư trong lòng chấn động, hắn vốn vẫn nghĩ rất có thể là do Diệp Bất Nhị làm, nhưng không ngờ rằng lại là NamCung
Phi Vân.
“Ta đã nói ta nói công tử cũng không tin, NamCung Phi Vân cũng không có danh tiếng gì trên giang hồ, nhưng quả thật là do hắn làm, võ công của hắn
cũng rất cao, thật sự, ta không lừa công tử” Phi Nhứ thấy Hoa Nhược Hư trầmmặc không nói, tưởng rằng hắn không tin lời nàng nói.
“Ta chưa nói không tin” Hoa Nhược Hư lắc đầu, trong lòng lại nghĩ đến quan hệ giữa NamCung Phi Vân và Thần Cung, nếu như NamCung Phi Vân
quả thật là sứ giả thứ tư của Thần Cung, như vậy lần đó muốn cho Đại Nhi và hắn chết chẳng lẽ là người của Thần Cung, hơn nữa Thần Cung cũng lại
khóe lóe xuất hiện như vậy, như thế xemra khả năng là Thần Cung là rất lớn, chỉ là độc lại là chuyện gì? Chẳng lẽ hạ độc không phải là Độc Môn? Trong
thời gian ngắn Hoa Nhược Hư phát hiện đã rơi vào một mê cục.
“Công tử tin? Vậy công tử bây giờ có phải không trách ta?” Phi Nhứ nhìn Hoa Nhược Hư với vẻ chờ mong.
“Ta nếu như mang nàng từ chỗ Đại Nhi đi, sẽ không có ý định truy cứu chuyện trước kia” Hoa Nhược Hư thản nhiên nói, trầmngâmmột chút rồi đột
nhiên hỏi, “Nàng biết NamCung Phi Vân lúc nào? Hắn cho nàng chỗ tốt gì mà nàng lại giúp hắn?”
“Ta, ta biết hắn không được bao lâu, hắn, hắn không cho ta chỗ tốt gì hết” Mặt Phi Nhứ khẽ biến, cả người trở nên mất tự nhiên, nhỏ giọng nói.
“Vậy nàng bán đứng Đại Nhi cho một người mới biết sao?” Trong giọng của Hoa Nhược Hư có vài phần tức giận.
“Ta, ta không phải như thế, ta…..” Phi Nhứ chán nản ngồi xuống, hai tay ômđầu, đầu óc dường như trở nên hỗn loạn.
“Rốt cuộc là như thế nào? Nàng thành thật nói ra được không? Chẳng lẽ là hắn bắt buộc nàng?” Trong giọng Hoa Nhược Hư càng lúc càng tức giận.
“Bởi vì, bởi vì lúc đó ta thấy công tử không để ý tới ta, trong lòng không được vui, vừa lúc ta biết hắn, rất khéo léo, hắn cũng giống như công tử, tao nhã
nho nhã và hòa khí, ta liền thích hắn, cũng không phải, ta chỉ là thích một chút, sau đó ta liền giúp hắn” Phi Nhứ cúi đầu, nhỏ giọng nói, nói một cách đứt
đoạn.
“Chỉ đơn giản như vậy sao?” Hoa Nhược Hư có chút không tin.
“Đúng, là đơn giản như vậy, sau này sau này ta nhìn thấy công tử thật sự chết, ta rất khó chịu, sau đó ta cũng không đi tìmhắn. Đến sau này, ta nghe nói
công tử còn sống, ta liền lén trở về, nhưng không ngờ rằng vừa trở về không được bao lâu đã bị người trong cung phát hiện” Phi Nhứ lén nhìn Hoa
Nhược Hư một cái liền vội vàng cúi đầu xuống.
Hoa Nhược Hư lại trầmngâm, nếu như lời Phi Nhứ nói đều là thật vậy chuyện này dường như đã đơn giản hơn. Đương nhiên đây chỉ là đơn giản đối với
Phi Nhứ mà nói, nhưng đối với NamCung Phi Vân mà nói lại không đơn giản như vậy.
“Nàng và NamCung Phi Vân quen nhau như thế nào?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lát, nhíu mày hỏi.
“Không nhớ rõ lắm, hình như là lúc ta ngồi ngẩn người trong một tửu quán, sau đó hắn mới đi vào, đúng là hắn chủ động bắt chuyện với ta” Phi Nhứ nghĩ
lại,
bây giờ nàng hình như rất thành thật, Hoa Nhược Hư hỏi gì nàng nói cái đó.
“Chẳng lẽ NamCung Phi Vân cố ý t ìmPhi Nhứ? Nếu quả thật như vậy, NamCung Phi Vân hẳn rất quen thuộc với những người bên cạnh Đại Nhi”
Hoa Nhược Hư đột nhiên đổ mồ hôi lạnh, chẳng lẽ bên cạnh Tô Đại Nhi có nội gian?
“Điều ta biết đều đã nói ra, thực ra ta cũng không biết hắn là ai, chỉ là trong lúc hồ đồ liền giúp hắn, hắn lần đó cũng chỉ nói làmta lừa công tử và tiểu thư
đến đó, không nói cho ta là muốn giết hai người” Phi Nhứ lại nhỏ giọng nói, nhưng Hoa Nhược Hư lại phát hiện lời nói của nàng hơi hỗn loạn, lúc trước
nàng nói là muốn hại chết hai người bọn họ, bây giờ lại nói không biết làmcho hắn rốt cuộc không biết nàng lúc nào nói thật, lúc nào nói giả.
“Được, nàng ra ngoài trước đi!” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một tiếng, trong lúc nhất thời hắn cũng không nghĩ ra, tạmthời không nghĩ là tốt.
“Ta, ta không ra!” Phi Nhứ quật cường nhìn Hoa Nhược Hư, không chịu đứng dậy.
“Đi ra!” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng mắng, Phi Nhứ ủy khuất nhìn Hoa Nhược Hư một cái, nàng đứng lên ngoan ngoãn đi ra.
Hoa Nhược Hư thở phào một hơi, hắn thật đúng là sợ Phi Nhứ không đi, hắn đã sớmlĩnh giáo tính kiên nhẫn của nàng, không muốn lĩnh giáo một lần
nữa.
Hoa Nhược Hư để nguyên quần áo nằmtrên giường, trong đầu đầy những âmthanh phức tạp, bắt đầu trở nên mờ mịt, đột nhiên tiếng bước chân nhẹ
nhàng làmhắn bừng tỉnh, đang có người nhẹ nhàng đi tới bên giường. Hoa Nhược Hư nhắmmắt lại không di chuyển, bên tai đột nhiên truyền đến một vài
âmthanh, một người giở chăn lên chui vào.
Hoa Nhược Hư một chưởng đánh tới, đồng thời mở mắt ra, nhưng lại lập tức thu tay lại.
“Nàng làmgì?” TimHoa Nhược Hư đập mạnh, một thân thể trắng nõn mềmmại đang dán lại, cả người Phi Nhứ không một mảnh vài đang nhào vào
người hắn.
“Ta cho công tử không được sao? Ta, thân thể ta rất trong sạch, ta chưa cho NamCung Phi Vân chạmvào, thật mà, công tử tin ta đi” Vẻ ủy khuất của
Phi Nhứ tràn ngập vẻ hấp dẫn, hai tay bá lấy cổ Hoa Nhược Hư, thân thể mềmmại trần truồng khẽ run lên.
“Mặc quần áo vào!” Hoa Nhược Hư ra lệnh cho nàng.
Phi Nhứ không nói gì nhưng lại liều mạng lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ quật cường.
Hoa Nhược Hư đẩy hai tay đang bá lấy cổ mình ra, từ trên giường đứng lên bay ra khỏi giường, dứt khoát đi ra ngoài. Gió đêmmang theo một tia lạnh
lùng, cảmgiác nóng rực
“Hoa sư huynh, huynh cũng không ngủ được sao?” Phía sau truyền đến một giọng nói thanh thúy, Hoa Nhược Hư xoay người lại thì thấy Tuệ Mẫn đang
đứng ở đó, đang mỉmcười nhìn hắn.
Hoa Nhược Hư cũng khẽ mỉmcười, gật đầu, nhưng trong lòng lại cảmthấy xấu hổ, hắn ngủ không được không phải vì trong lòng buồn phiền mà bởi vì
bị Phi Nhứ quấy rối.
“Hoa sư huynh, huynh có nghĩ tới chúng ta tiếp theo nên làmnhư thế nào không?” Tuệ Mẫn trầmngâmmột chút rồi hỏi.
“Về KimLăng trước đã, đúng rồi, sư muội, trước kia sư phụ còn có giao cho các người chuyện gì khác không?” Hoa Nhược Hư thoáng trầmngâmmột
chút rồi hỏi.
“Ba người chúng ta, còn có Vô Trần sư huynh tổng cộng là bốn người, trên thực tế hơn mười nămtrước đã đi theo thiền sư, chỉ là chúng ta chưa từng
công khai lộ diện trong chốn giang hồ mà thôi” Tuệ Mẫn nhỏ giọng nói, trong lời nói hàmchứa vẻ bi thương, “Chúng ta từ trước đến nay vẫn không biết
tại sao thiền sư muốn làmnhư vậy, cho đến bây giờ chúng ta vẫn như cũ không rõ ràng lắmtại sao thiền sư lại muốn chết. Trước khi Hoa sư huynh đến
Thiếu Lâmtự, thiền sư đã phân phó chúng ta, bốn người chúng ta về sau sẽ đi theo sư huynh, nghe theo sự phân phó của sư huynh. Cho nên muội mới
hỏi sư huynh có ý định gì không”
“”Ta và sư phụ đã một nămchưa gặp, một nămtrước ta còn là một thư sinh không biết võ công, chỉ một nămngắn ngủi đã cảnh còn người mất” Hoa
Nhược Hư nhẹ nhàng nói, trong mắt hiện lên một tia đau xót, “Trước kia ta không nghĩ rằng mình lại gặp nhiều chuyện đến vậy, lần này trước khi gặp sư
phụ thực ra ta cũng không nghĩ tới nên làmgì cho võ lâm, nhưng đến bây giờ ta biết ta đã có một trách nhiệmđó là ta phải làmthật tốt nhiệmvụ mà sư
phụ giao cho, như vậy cũng có thể an ủi sư phụ trên trời”.
“Đúng, sư muội, Vô Trần sư huynh mà muội nói có phải là tiểu hòa thượng đưa thư đến cho ta?” Hoa Nhược Hư nhớ đến tiểu hòa thượng, liền hỏi.
Tuệ Mẫn gật đầu, Hoa Nhược Hư trầmngâmkhông nói.
“Thiền sư đã nói, Vô Trần sư huynh là người đôn hậu cương trực, khó có thể đảmnhiệmtrọng trách, chỉ có thể làmngười trợ giúp huynh mà thôi” Tuệ
Mẫn lại nói tiếp.
“Công tử, công tử sao lại bỏ ta mà ra bên ngoài vậy” Lúc này giọng nói của Phi Nhứ lại truyền tới, trong khi giãy dụa quần áo của nàng có chút hỗn độn,
hơn nữa nàng lại đang đứng ở cửa phòng Hoa Nhược Hư.
“Hoa sư huynh, tiểu muội về phòng” Mặt Tuệ Mẫn đỏ lên, nàng vội vàng mượn cớ rời đi.
Trong lòng Hoa Nhược Hư rất tức giận, xemra hiểu lầmlà không thể tránh khỏi.
“Đi vào!” Hoa Nhược Hư dùng sức đẩy Phi Nhứ vào phòng, bịch một tiếng đóng cửa lại.
“Nàng rốt cuộc muốn làmgì? Nàng muốn ngủ ở đây thì ngủ đi không nên chạy lung tung” Hoa Nhược Hư hung hăng nhìn nàng.
“Sao? Sợ bị người khác biết sao? Hay là công tử coi trọng sư muội xinh đẹp kia?” Phi Nhứ không có chút gì là sợ hãi.
“Nàng quả thực không hiểu gì hết sao” Hoa Nhược Hư hận không thể đánh người, “Nàng có biết không, sư phụ của ta mới mất có vài ngày, nàng có
biết chúng ta như thế này, trong mắt người khác sẽ như thế nào không? Ta thì không sao hết, cũng không phải lần đầu tiên ta bị người hiểu lầm, nhưng ta
nói cho nàng biết, ta không muốn sư phụ đã mất còn bị người khác nói đệ tử mà người thu không giống ai”.
“Tức giận như vậy làmgì, ta, ta không nói là được chứ gì” Phi Nhứ ủy khuất nói, vội vàng xoay người chui vào trong chăn, sau đó không nói một tiếng
nào, giả vờ ngủ say.
Hoa Nhược Hư hung hăng khoát tay, hầmhè ngồi xuống, đêmnay xemra hắn không ngủ được.
Sáng hômsau Chu Trường Phong, Trịnh Vân Phàmthấy Phi Nhứ đi theo phía sau Hoa Nhược Hư thì có chút giật mình, nhưng Tuệ Mẫn lại có chút
ngượng ngùng khi nhìn hai người bọn họ. Dường như nàng cảmthấy tối qua mình quấy rầy hai người là không hay cho lắm.
“Nàng gọi là Phi Nhứ” Hoa Nhược Hư nói vài lời ngắn ngủi giới thiệu Phi Nhứ với Tuệ Như.
Một hàng nămngười đi rất khẩn trương, trong lòng Hoa Nhược Hư hơi buồn bực, bắt đầu nghĩ đến giai nhân ở KimLăng, càng muốn nhanh chóng trở
về.
“Chu sư đệ, Trịnh sư đệ, sư muội, các ngươi cẩn thận, có người đang theo dõi chúng ta” Trên đường, Hoa Nhược Hư đột nhiên nhỏ giọng nói, ba người
gật đầu, dường như bọn họ cũng đều phát hiện ra.
“Ta đi giết bọn họ” Phi Nhứ vừa nói đã xoay người lại.
“Quay lại!” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng quát, “Không nên đả thảo kinh xà, còn có không nên hơi một tí là giết người” Từ bé đến lớn đều ở bên cạnh ma
nữ cũng là ma nữ, giết người đối với các nàng mà nói không khác gì ăn cơmvậy.
“Biết, ta nghe lời công tử còn không được sao? Cần gì phải hung hăng như vậy chứ?” Phi Nhứ nói thầm, trong lòng cũng cảmthấy kỳ quái, gần đây tính
tình Hoa Nhược Hư dường như biến đổi không ít, hơi một tí là giận.
“Sư huynh, sư tẩu cũng là vì tốt cho huynh, không nên trách sư tẩu” Tuệ Mẫn dường như có chút mềmlòng.
“Sư muội, không được nói bậy, nàng không phải sư tẩu của các người” Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười, hômqua Phi Nhứ làmthật là tốt, quả nhiên đã
bắt đầu sinh ra ảnh hưởng xấu.
“Đúng đúng, ta chỉ là nha hoàn của công tử” Phi Nhứ ở bên cạnh tiếp lời, tuy nhiên lại càng làmcho người ta có cảmgiác càng vẽ càng đen.
Hoa Phi Hoa hung hăng trừng mắt nhìn Phi Nhứ.
Bỗng nhiên Hoa Nhược Hư dừng lại, nhanh chóng quan sát bốn phía một chút, hai bên đều là những sườn núi thấp, mà bọn họ đang đi ở trên một con
đường ở giữa, trên núi trọc lóc hiển nhiên không có khả năng ẩn dấu người, nhưng hắn lại cảmnhận được một cỗ sát khí quen thuộc.
“Cẩn thận dưới chân” Hoa Nhược Hư đột nhiên quát lên, Bạch Y Lâu theo cảmgiác của hắn hiển nhiên lại là sát thủ của Bạch Y Lâu, mà tình huống này
hắn và Hoa Phi Mộng đã từng gặp phải một lần.
Lời còn chưa dứt, hoàng thổ hai bên sườn núi đã vỡ ra, sát khí ngập trời cuốn đất đá nhanh chóng cuốn về phía nămngười. Lần này Hoa Nhược Hư đã
đoán sai, bọn họ cũng không ẩn dưới mặt đất mà lại giấu vào ở hai bên, thực ra Bạch Y Lâu chưa bao giờ dùng một phương pháp để giết cùng một
người.
Hoa Nhược Hư hét lên một tiếng, sự bi thương từ cái chết của Giác Viễn thiền sư và sự tức giận đối với Phi Nhứ được chuyển thành sát ý, Thiên Tinh
Lệ, Tình Kiếmtàn nhẫn đâmvào đámsát thủ.
Ba người Chu Trường Phong cũng đã động, hômnay Hoa Nhược Hư cũng mới thực sự nhìn thấy võ công của bọn họ, quả nhiên không hổ là do Giác
Viễn thiền sư dạy bảo, mặc dù hỏa hầu và sự tàn nhẫn còn hơi khiếmkhuyết, nhưng chỉ luận võ học cũng đã đủ bước vào cảnh giới nhất lưu. Một người
đối phó với bốn sát thủ xemra vẫn còn dư sức.
“Không cần lưu tình, giết!” Hoa Nhược Hư lạnh lùng quát lên một tiếng, kiếmthế biến đổi, Tình KiếmChi Loan mang theo tưởng niệmđối với thê tử,
kiếmkhí như chớp chémđến trước mặt hai tên sát thủ, hai tiếng kêu thảmthiết vang lên, Hoa Nhược Hư không nhìn đến bọn họ, kiếmphong lập tức
biến đổi vung về phía sau, lại hai tiếng kêu thảmthiết nữa vang lên.
Mười bước giết một người, thiên lý bất lưu hành. Giết! Giết! Giết! Trong lòng Hoa Nhược Hư tràn ngập sát ý, đámsát thủ bị Tình Kiếmuống máu, trong
không khí tràn ngập sự thê lương.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.7 - Chương 10: Phản Hồi Kim Lăng
Bụi đất đầy trời dần dần tan đi, bầu trời đã trở nên rõ ràng. Một đóa huyết hoa tuyệt đẹp cuối cùng từ từ rơi xuống, cuộc giao đấu chấmdứt rất nhanh.
Hoa Nhược Hư bình tĩnh một cách khác thường, bộ quần áo trắng không nhiễmmột hạt bụi, Tình Kiếmđã trở vào vỏ, dáng người cao lớn ngạo nghễ,
bốn phía lại đầy xác chết, trong không khí tràn ngập cảmgiác tiêu điều.
Ba người Chu Trường Phong kinh ngạc nhìn Hoa Nhược Hư, chiến đấu chấmdứt nhanh như vậy thực sự làmbọn họ rất ngạc nhiên. Võ công trác tuyệt
của Hoa Nhược Hư càng làmbọn họ thêmbội phục, Phi Nhứ càng không tự kìmhãmđược mà khẽ run lên.
“Đi thôi!” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, dẫn đoàn người đi tới, Phi Nhứ phản ứng đầu tiên, sau đó ba người còn lại cũng chỉ hơi do dự một chút liền đi
tới.
“Hoa sư huynh, xác bọn chúng cứ mặc kệ thế sao?” Tuệ Mẫn chạy tới vài bước, đi tới bên cạnh Hoa Nhược Hư hỏi.
“Yên tâm, tự nhiên sẽ có người thu thập” Hoa Nhược Hư lắc đầu nói.
Chờ sau khi nămngười Hoa Nhược Hư rời đi, giữ hiện trường đột nhiên xuất hiện nămbạch y nhân, đúng là lâu chủ Bạch Y Lâu Bạch Y cùng với Bạch
Y tứ sát.
“Tại sao lại muốn để bọn chúng đi chịu chết?” Người nói chuyện chính là Bạch y, mà người hắn trách hỏi chính là Bạch Y tứ sát.
“Bọn chúng võ không bằng người, cũng không phải chúng ta muốn để chúng chết” Tiêu Vô Địch trong Bạch Y tứ sát nói, giọng nói vô cùng lạnh lùng
không có chút cảmtình, không hề khách khí với Bạch Y.
“Chúng ta đã không chỉ một lần tập kích Hoa Nhược Hư, thủ hạ của chúng ta căn bản không phải đối thủ của hắn, thêmmấy người chúng ta cũng chiếm
không được tiện nghi. Bây giờ còn để bọn chúng đi ámsát Hoa Nhược Hư, có khác gì để bọn chúng tự đi chịu chết chứ?” Bạch Y lạnh lùng nói.
“Đây là phân phó của chủ thượng, ngươi muốn thì có thể đi hỏi chủ thượng” Tiêu Vô Địch lạnh lùng trả lời rồi xoay người rời đi.
Bạch Y oán hận nhìn bốn người rời đi, trong lòng đột nhiên dấy lên một ý niệmlàmhắn đổ mồ hôi lạnh.
Canh ba, KimLăng.
Bên ngoài Thiên Tinh minh đột nhiên xuất hiện vô số bóng đen, đámngười này đang lao về phía Thiên Tinh minh.
“Có kẻ địch, mọi người cẩn thận” Triệu Trường Không dùng chân khí gần lên giận dữ, trường kiếmđược rút ra khỏi bao đánh về phía đámáo đen bịt
mặt.
Đèn lửa trong nháy mắt sáng rực lên, Tây Môn Lâmlao ra trước tiên, Thiên thủ quan âmchưởng hóa thành hàng ngàn hàng vạn chưởng ảnh, Hoa Ngọc
Phượng và Hoa Phi Mộng cũng theo sát phía sau.
“A di đà phật!” Nhỏ giọng niệmphật hiệu, Hoa Phi Mộng đêmnay rốt cuộc không còn chán ghét tiểu hòa thượng nữa, bởi vì nàng phát hiện tiểu hòa
thượng này lấy một ngăn bốn, không hề thua kém.
Một tiếng huýt dài khẽ vang lên, đámhắc y nhân che mặt trong nháy mắt rút lui.
“Đừng đuổi theo!” Tây Môn Lâmthấy Hoa Phi Mộng dường như muốn đuổi theo liền vội vàng quát đứng lại.
Hoa Ngọc Phượng nhíu mày, đámáo đen này võ công bất phàm, tiến lui có thứ tự, hiển nhiên đã trải qua huấn luyện nghiêmkhắc.
“Chủ thượng, tại sao lại lui lại?” Khoảng một khắc sau, một namtử áo đen đứng phía sau Diệp Bất Nhị nghi hoặc hỏi.
“Không ngờ rằng ngoại trừ Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan ra thì Thiên Tinh Minh còn có nhiều cao thủ đến vậy” Diệp Bất Nhị thì thào nói, “Chúng
ta bây giờ tiếp tục giao chiến với chúng rất có thể lưỡng bại câu thương, trước hết đối phó những người khác quan trọng hơn. Hoa Nhược Hư lưu lại đến
cuối cùng đi”.
Võ công Triệu Trường Không tiến nhanh cùng với sự xuất hiện của tiểu hòa thượng kia làmDiệp Bất Nhị thật sự không ngờ đến. Vốn Hoa Nhược Hư
rời đi, mà Hoa Ngọc Loan đang có bầu, đây là thời cơ tốt nhất, nhưng sau một kích lại phát hiện đối thủ quá mạnh mẽ, hắn lập tức rút lui để tránh ảnh
hưởng đến thực lực của mình.
Tin tức Giác Viễn thiền sư chết rốt cuộc truyền khắp Võ lâm, mà Hoa Nhược Hư được Giác Viễn thiền sư nhận là đệ tử chính thức trước khi chết cũng
đồng thời được tuyên truyền khắp Võ lâm. Giác Viễn thiền sư tại sao sẽ chết, là chết như thế nào không ai biết, mà hắn tại sao trước khi chết lại nhận
Hoa Nhược Hư làmđệ tử chính thức càng làmcho mọi người phân vân hơn.
Thiếu Lâmtự cũng không chuẩn bị tang lễ cho Giác Viễn thiền sư, cũng không biết là do nguyên nhân gì nhưng làmngười ta khó hiểu là Diệp Bất Nhị
vào lúc này lại lấy danh nghĩa Chính Nghĩa liên minh chuẩn bị tế điện đại lễ cho Chưởng môn bốn phái, mà lúc này bốn vị Chưởng môn đã rời khỏi thế
giới này nhiều ngày.
Hành trình của Hoa Nhược Hư không gặp phải đợt phục kích nào nữa, rất thuận lợi, chỉ là Phi Nhứ vẫn như cũ mỗi ngày đều muốn lên giường hắn ngủ,
Hoa Nhược Hư cầmkiếmđuổi cũng không đi, lại không thể thật sự một kiếmgiết nàng, đành phải để mặc nàng, chỉ là Hoa Nhược Hư lại chịu khổ, mỗi
đêmđành phải ngồi xuống cho hết đêmdài.
Tối hômnay, giống như bình thường, gần canh ba Hoa Nhược Hư vẫn ngồi, mà Phi Nhứ lại thoải mái nằmtrên giường, tuy nhiên đêmnay nàng có vẻ
như rất bồn chồn, nôn nóng, trằn trọc
Đột nhiên trong miệng Phi Nhứ phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, tiếng rên rỉ rất thống khổ, thân thể cũng bắt đầu quay cuồng trên giường, da thịt tuyết
trắng lúc ẩn lúc hiện.
Hoa Nhược Hư cố gắng không để ý đến, theo cảmgiác của hắn thì có lẽ nàng đang cố ý làmnhư vậy, nàng ta cũng không phải lần đầu tiên làmchuyện
này để dụ dỗ hắn.
Nhưng đêmnay dường như hơi khác, âmthanh Phi Nhứ phát ra càng lúc càng thống khổ, từ từ ngừng quay cuồng, dường như đã không còn sức lực.
Rốt cuộc cũng trở nên yên tĩnh, Hoa Nhược Hư rốt cuộc đứng lên, đi đến bên giường.
“Nàng sao rồi?” Hoa Nhược Hư phát hiện mặt Phi Nhứ tái nhợt, mặt đầy mồ hôi, không khỏi mở miệng nói.
“Ta, ta không có việc gì” Phi Nhứ cố sức mở mắt, giọng nói yếu ớt.
Hoa Nhược Hư lấy tay sờ sờ trán nàng, phát hiện rất nóng, trong lòng không khỏi cảmthấy lo lắng, xemra lần này nàng ta thật sự bị bệnh.
“Ta đưa nàng đi đại phu” Hoa Nhược Hư chuẩn bị đỡ nàng lên, nhưng lại nghĩ đến trên người nàng lúc này không có một mảnh quần áo, vội vàng rút tay
lại,
xoay người nói, ”Nàng mặc quần áo vào!”
“Công tử, ta, ta không cần đến đại phu” Phi Nhứ hổn hển nói, “Công tử, ta có thể cầu xin công tử một chuyện được không?”
“Nàng nói sao, chuyện gì?” Hoa Nhược Hư không nghe thấy tiếng động gì, biết nàng cũng không đứng nên vì vậy hắn lại xoay người, nhìn nàng thở dài
một tiếng.
“Công tử, ta, sau khi ta chết, giúp ta tìmmột nơi tốt được không? Ta muốn một nơi có núi, còn có nước, nếu còn có hoa, có chimlà tốt nhất” Phi Nhứ
nhẹ nhàng nói, trên mặt lộ ra một tia chờ mong, dường như đã nhìn thấy nơi sơn thanh thủy tú, chimhót, hoa thơmkia vậy.
“Nàng lại nói bậy bạ gì đó? Tốt thế này sao chết được chứ?” Trong giọng nói của Hoa Nhược Hư có một tia tức giận.
“Công tử, Phi Nhứ xin lỗi công tử, cũng xin lỗi tiểu thư, kiếp sau ta báo đáp” Mặt Phi Nhứ đỏ lên, “Công tử, công tử có thể đáp ứng một yêu cầu cuối
cùng của ta được không, công tử có thể ômta không?”
“Nàng rốt cuộc là như thế nào?” Hoa Nhược Hư rốt cuộc bắt đầu cảmgiác không đúng, dáng vẻ lúc này của Phi Nhứ không giống đang nói đùa.
“Công tử, ngày mai chúng ta đã về đến KimLăng, ta biết sau khi trở về ta sẽ không thể đi theo công tử, ta chỉ muốn chết trong lòng công tử, mới vừa rồi
ta, ta đã uống độc dược, công tử, người ômta một cái được không?” Phi Nhứ nói đứt quãng.
“Nàng!” Hoa Nhược Hư mạnh mẽ cuộn chăn lại, ômlấy Phi Nhứ bên trong chăn xoay người đi ra ngoài.
“Công tử!” Phi Nhứ vội vàng kêu lên một tiếng, “Công tử, không kịp rồi, ta, ta cũng không muốn bị người khác thấy trong tình trạng như thế này, công
tử buông ta ra được không?”
Hoa Nhược Hư đã đi tới cửa nghe thấy vậy liền ngừng lại, trong lòng không biết nghĩ thế nào nữa, rốt cuộc hắn cũng từ từ đi trở về giường, đặt Phi Nhứ
lại. “C
ông tử, ômta một cái” Thần trí Phi Nhứ bắt đầu trở nên mơ hồ, trong miệng truyền ra âmthanh như mê sảng.
Cho dù Hoa Nhược Hư sắt đá đến mấy cũng sẽ phải mềmđi, huống chi hắn vốn rất mềmlòng, hắn nhẹ nhàng cởi giầy, tiến vào trong chăn, nhẹ nhàng
ômthân hình lạnh lẽo của Phi Nhứ.
Phi Nhứ không biết làmsao lại có sức lực, đôi cánh tay trắng nõn đột nhiên dùng sức quấn lấy cổ Hoa Nhược Hư, đôi môi anh đào tiến tới chủ động
hôn Hoa Nhược Hư.
Trong lòng Hoa Nhược Hư có một loại cảmgiác khó hiểu, dần dần ômchặt lấy thân thể mềmmại trần trui của Phi Nhứ, hôn nàng ta nhưng lại không
phát hiện lửa dục trong lòng mình dâng lên.
Thân thể mềmmại của Phi Nhứ càng lúc càng mềmnhũn ra, bắt đầu vặn vẹo trên người Hoa Nhược Hư, đôi cánh tay ngọc ngà ômhắn càng lúc càng
chặt, mặt đỏ ứng, kiều diễmướt át, trong miệng còn không ngừng phát ra những tiếng ô ô.
Hoa Nhược Hư đẩy mạnh Phi Nhứ ra, nhìn thấy thân hình nóng bỏng của nàng, không khỏi cảmthấy tức giận.
“Nàng lại gạt ta?” Hoa Nhược Hư vừa nãy thấy dáng vẻ thống khổ của Phi Nhứ, mà lúc này lại hấp dẫn cực độ, nhất thời có cảmgiác mình đã mắc
mưu.
“Công tử vừa rồi chẳng phải cũng đã hưởng thụ sao” Phi Nhứ nói thầmmột tiếng, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ hồng, còn lộ ra vài phần ngọt ngào dường
như còn đang nhớ lại cảmgiác tuyệt vời vừa nãy.
Hoa Nhược Hư xoay người ngồi xuống, Phi Nhứ vẫn còn bá lấy cổ hắn không buông ra, Hoa Nhược Hư không thể nhịn được nữa đành phải điểm
huyệt đạo của nàng, sau đó đặt nàng ta lên giường, thuận tay kéo chăn đắp cho nàng ta, còn mình thì đi ra ngoài.
KimLăng đã ở trong tầmmắt, Hoa Nhược Hư rốt cuộc thở phào một hơi.
Vừa vào thành, Phi Nhứ đã bỏ chạy không thấy bóng dáng, Hoa Nhược Hư cũng không để ý đến nàng, dẫn theo ba người Chu Trường Phong đến
thẳng Hoa phủ.
“Thiếu gia!” Giọng nói yêu kiều của HàmTuyết truyền tới, nhào vào trong lòng Hoa Nhược Hư, cũng chỉ có nàng mới có thể làmnhư vậy trước mặt bất
cứ ai.
Hoa Nhược Hư đơn giản nói ra tên của ba người Chu Trường Phong, nhưng tạmthời còn chưa tiết lộ thân phận của bọn họ, ba người bọn họ nhìn thấy
Vô Trần tiểu hòa thượng liền ở lại nói chuyện, mà Hoa Nhược Hư lại đi vào phòng Hoa Ngọc Loan.
Hai người ômchặt lấy nhau cho đỡ nỗi nhớ nhung, Hoa Ngọc Loan không khỏi hỏi những điều mà Hoa Nhược Hư đã trải qua trên đường.
Trời đêm, Hoa Nhược Hư, Tây Môn Lâm, Hoa Ngọc Phượng, Triệu Trường Không còn có bốn người Chu Trường Phong và Vô Trần, támngười đang
ở trong phòng Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư cẩn thận nói ra những việc đã xảy ra.
“Nhị sư tỷ, bây giờ KimLăng có động tĩnh gì không?” Cuối cùng Hoa Nhược Hư hỏi.
“Tạmthời cũng không có chuyện gì, nhưng Diệp Bất Nhị đột nhiên nói sẽ làmtang lễ cho chưởng môn tứ phái, không biết hắn rốt cuộc muốn làmgì”
Hoa Ngọc Phượng nghĩ nghĩ nói.
“Có lẽ hắn chỉ là cố làmra vẻ nhân nghĩa” Triệu Trường Không tiếp lời nói.
“Tang lễ còn có mấy ngày nữa?” Hoa Nhược Hư nhíu mày hỏi.
“Là ngày kia” Hoa Ngọc Phượng dịu dàng trả lời.
“Ngày kia, tốt lắm, chúng ta sẽ chờ một ngày, ngày kia khi tang lễ bắt đầu, chúng ta sẽ đi đến Diệp gia” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi nói.
“Sư đệ, còn có chuyện, bốn ngày trước từng có một đámhắc y nhân che mặt tập kích chúng ta, thân thủ rất cao, nhưng cũng rút đi rất nhanh” Hoa Ngọc
Phượng nhíu mày ngài nói thêm.
“Tạmthời bỏ sang một bên, chúng ta chuẩn bị một chút chuyện ngày kia, đệ nghĩ Diệp Bất Nhị sẽ không dễ dàng khiến cho chúng ta tiếp nhận tứ đại
môn phái” Trong mắt Hoa Nhược Hư lóe ra một đạo thần quang.
Mọi người rời đi, Hoa Ngọc Phượng lưu lại.
“Sư đệ, không nên quá thương tâmvì Giác Viễn thiền sư” Hoa Ngọc Phượng dịu dàng nói, nhỏ giọng an ủi hắn, nàng đã sớmnhìn ra bề ngoài Hoa
Nhược Hư mặc dù bình tĩnh, nhưng trong mắt lại thường xuyên xuất hiện một tia đau thương.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômnàng vào lòng, một lúc sau rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, trong lòng dường như đã tốt hơn rất nhiều, mỗi khi ômHoa
Ngọc Phượng hắn luôn có cảmgiác rất yên bình.
“Mặc dù đệ không biết vì sao sư phụ lại muốn tự sát, nhưng đệ dámkhẳng định chuyện này nhất định có liên quan đến Diệp Bất Nhị, thậmchí là do
Diệp Bất Nhị ép sư phụ vào chỗ chết, đệ sẽ không bỏ qua cho Diệp Bất Nhị” Hoa Nhược Hư cúi đầu nói, “Nhị sư tỷ, tỷ giúp đệ tra xét xemgiữa Diệp
Bất Nhị và sư phụ có quan hệ gì”.
Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng ừmmột tiếng, mặt đột nhiên đỏ lên, giọng nói nhỏ như muỗi kêu: “Đêmnay tỷ bồi tiếp đệ”.
Nhìn dáng vẻ thẹn thùng mê người của Hoa Ngọc Phượng, timHoa Nhược Hư đập mạnh, cúi người nhẹ nhàng hôn vào đôi môi ánh đào của nàng, hôn
lên cái cổ trắng nõn của nàng, hai tay không ngừng di chuyển trên thân thể mềmmại tràn ngập co dãn của nàng.
Người Hoa Ngọc Phượng như nhũn ra, có cảmgiác không thể đứng thẳng, da dẻ dần dần đỏ hồng lên, trong miệng phát ra tiếng kêu rên rỉ nho nhỏ làm
người ta tan hồn lạc phách, dường như nàng không chịu nổi sự khiêu khích của tình lang.
Hoa Nhược Hư ômHoa Ngọc Phượng dậy, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, Hoa Ngọc Phượng thẹn thùng nhắmđôi mắt đẹp lại, nhưng một lúc sau lại
phát hiện ra Hoa Nhược Hư không có động tác gì, mở mắt ra lại phát hiện Hoa Nhược Hư vẫn ngồi imở cạnh mép giường, nhìn nàng với ánh mắt dịu
dàng.
“Phượng nhi” Hoa Nhược Hư rốt cuộc đã đổi cách xưng hô, không gọi nàng là nhị sư tỷ nữa.
“Sao, sao?” Hoa Nhược Hư dường như cũng cảmthấy khẩn trương.
“Phượng nhi, nàng đêmnay ngủ ở đây đi, nhưng ta phải đi nơi khác” Hoa Nhược Hư cúi xuống kề mặt sát vào bên tai nàng, “Đêmđộng phòng hoa chúc
của chúng ta sẽ là một ngày rất vui vẻ hạnh phúc”.
Hoa Nhược Hư nói xong nhẹ nhàng hôn nàng một chút, dứt khoát đứng dậy ra ngoài, từ trong bước đi của hắn có thể nhìn thấy hắn không muốn
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.7 - Chương 11: Thế Cục Hỗn Tạp
“Thiếu gia” Mới vừa bước ra khỏi cửa vài bước liền phát hiện HàmTuyết đang đứng phía trước, một dáng vẻ đáng thương đang nhìn mình.
“Tiểu Tuyết, muộn như vậy sao còn chưa ngủ?” Trong lòng Hoa Nhược Hư dâng lên một cảmgiác thương tiếc.
“Tiểu Tuyết nhớ thiếu gia” HàmTuyết lao vào lòng Hoa Nhược Hư, nũng nịu nói.
Hoa Nhược Hư ômeo HàmTuyết, ômnàng đi qua hành lang đến phòng của nàng, tiến vào lại phát hiện HàmTuyết đã ngủ.
“Tiểu Tuyết sau khi tỉnh lại, cả ngày đều muốn thấy đệ, mỗi ngày cũng không thể ngủ ngon, hy vọng đệ trở về. Ban ngày thật vất vả nhìn thấy đệ trở về,
đệ lại không có thời gian với muội ấy, bây giờ cuối cùng cũng coi như đợi được đệ” Bên ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tây Môn Lâm.
“Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết, sao muội lại ngốc như vậy” Hoa Nhược Hư thở dài một hơi, nhẹ nhàng đặt nàng vào trong chăn, lặng lẽ nhìn nàng thật lâu.
“Lâmtỷ, giúp đệ chú ý Tiểu Tuyết nhé” Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng đứng lên, đi tới cửa nhỏ giọng nói.
“Đệ không có chămsóc muội ấy sao?” Trong mắt Tây Môn Lâmcó một tia trách cứ.
“Đệ đến chỗ Mộng Nhi, có một số việc muốn hỏi muội ấy” Hoa Nhược Hư lắc đầu nói.
“Được rồi, Tiểu Tuyết cũng không tỉnh lại ngay đâu, thân thể của muội ấy vẫn còn khá suy yếu” Tây Môn Lâmthở dài nói.
Hoa Phi Mộng ngơ ngác nhìn nóc nhà, trong lòng đang mắng một người, rốt cuộc nghe được tiếng bước chân quen thuộc không khỏi vui vẻ.
Hoa Nhược Hư vừa vào cửa đã phát hiện ra Hoa Phi Mộng đang giả vờ ngủ, thầmcảmthấy buồn cười, Hoa Phi Mộng bình thường rất dã man nhưng
lại
rất thẹn thùng.
“Mộng Nhi, đừng giả vờ ngủ nữa, huynh có chuyện muốn hỏi muội” Hoa Nhược Hư chui vào trong chăn ômnàng, Hoa Phi Mộng vẫn còn giả bộ, Hoa
Nhược Hư buồn cười nhéo mặt nàng.
“Tên vô lại, muộn như vậy mới đến tìmmuội” Hoa Phi Mộng đột nhiên hung hăng cắn một cái trên tay hắn, tức giận nói.
“Cung Nhã Thiến có đến tìmmuội không?” Hoa Nhược Hư vừa nhẹ nhàng cởi bỏ dây áo trên người nàng, vừa nhẹ giọng hỏi.
“Cung chủ cho tới bây giờ đều không đến tìmchúng ta, chỉ có Thánh nữ là liên lạc với chúng ta” Hoa Phi Mộng nhỏ giọng rên rỉ một tiếng, trong đôi mắt
tràn ngập sự hưng phấn.
“Mấy ngày rồi nàng ta không tới?” Hoa Phi Mộng vuốt ve ngọc thể động lòng người, trong lòng dần dần dâng lên một ngọn lửa nóng rực.
“Đã tới hai lần, muội làmtheo lời huynh nói, nói những gì đã chứng kiến cho Thánh nữ nghe” Hoa Phi Mộng lại nhỏ giọng mắng một tiếng, “Tên vô lại,
không nên làmloạn, huynh hỏi cho xong trước đi”.
Hoa Nhược Hư đã không thể chờ đợi được nữa mà tiến vào thân thể nàng, hắn vốn là người trẻ tuổi huyết khí phương cương, mấy ngày qua luôn phải
đối mặt với sự hấp dẫn của Phi Nhứ, tình dục tích lũy nhiều ngày vừa rồi thiếu chút nữa bị Hoa Ngọc Phượng làmcho bộc phát, bây giờ đã hoàn toàn
bùng nổ trên người Hoa Phi Mộng.
Hoa Nhược Hư thamlamxâmchiếmvưu vật động lòng người, tiếng rên rỉ vang lên đứt quãng từ cái miệng mê người bên dưới, trong không khí tràn
ngập dục tình.
“Mộng Nhi, Thánh nữ kia là ai, muội có biết không?” Cơn sóng tình mãnh liệt thứ nhất qua đi, Hoa Nhược Hư vẫn nhẹ nhàng nhấmnháp da thịt Hoa Phi
Mộng, nhỏ giọng hỏi.
“Không biết, trừ Cung chủ ra, không ai biết nàng ta là ai” Hoa Phi Mộng thở hổn hển, nằmimtrong lòng Hoa Nhược Hư.
“Du Du nói cho huynh, Thần Cung có tứ đại sứ giả, còn một người khác có phải là NamCung Phi Vân hay không?” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ rồi hỏi.
“Nhược Hư, muội, muội thật sự không thể nói” Hoa Phi Mộng có vẻ khiếp sợ, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn Hoa Nhược Hư.
“Mộng Nhi, muội vì sao phải sợ Cung Nhã Thiến kia như vậy? Muội không thể an tâmở bên cạnh huynh sao?” Trong lòng Hoa Nhược Hư dâng lên một
cảmgiác không hài lòng.
“Thực ra, Cung chủ luôn đối xử tốt với bọn muội, lão Cung chủ cũng đối với bọn muội rất tốt. Nhược Hư, muội thật sự không muốn phản bội họ, điều
có thể nói cho huynh, muội tận lực nói cho huynh, nhưng có một số việc muội thật sự không thể nói, huynh đừng trách muội được không?” Giọng nói của
Hoa Phi Mộng có chút ai oán.
“Mộng Nhi, huynh không trách muội, được rồi, ta không hỏi nữa” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vỗ vỗ tấmlưng trần của nàng, dịu dàng nói. Thân thể mềm
mại của Hoa Phi Mộng như một con nhuyễn xà cuốn lấy hắn, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy hấp dẫn, lửa dục trong lòng Hoa Nhược Hư
trong nháy mắt bị nàng thiêu đốt, hai người lại quấn lấy nhau.
Trong lòng Hoa Phi Mộng đầy mâu thuẫn, nàng không ngừng lắc lư giữa Thần cung và tình lang, không biết rốt cuộc nên hướng về bên nào, trong lòng
càng thêmkhổ sở, trong lòng nàng vẫn có một ý nghĩ nếu như nàng có thể chiếu cố cả hai bên vậy tốt biết bao.
Nhìn namnhân bên cạnh, Hoa Phi Mộng cảmthấy ngọt ngào và hạnh phúc, cũng có vài phần thỏa mãn. Mặc kệ sau này như thế nào, ít nhất bây giờ
nàng còn có thể ở bên cạnh tình lang, có cuộc sống vui vẻ như vậy cũng là đủ rồi.
Hômsau, Hoa Nhược Hư đi tới Ma Cung.
“Lưu Vân, Đại Nhi có ở bên trong chứ?” Nhìn thấy Lưu Vân, Hoa Nhược Hư khẽ cười hỏi.
“Công tử, tiểu thư đang chờ người” Lưu Vân cười hì hì.
“Chờ ta?” Hoa Nhược Hư lắc đầu cười xấu hổ, Tô Đại Nhi biết hắn muốn tới sao?
Bước và khuê phòng Tô Đại Nhi, phát hiện ra nàng còn chưa rời giường, vừa thấy Hoa Nhược Hư tiến vào, nàng đã yêu kiều cười rồi nhảy từ trong
chăn thẳng vào lòng hắn. Lúc này Hoa Nhược Hư mới hiểu rõ ý của Lưu Vân, Đại Nhi đang chờ hắn hầu hạ nàng.
“Đại Nhi, Phi Nhứ nói NamCung Phi Vân sai khiến nàng, tuy nhiên cũng không biết là thật hay là gì, nàng ta nói không biết lúc nào nên tin là thật” Hoa
Phi Mộng một bên hầu hạ mỹ nữ mặc quần áo, một bên nhỏ giọng nói.
“Nhược Hư ca ca, không cần suy nghĩ nhiều như vậy, trước hết chơi với muội đã” Tô Đại Nhi dường như không thèmđể ý đến chuyện này, bắt đầu làm
nũng trong lòng Hoa Nhược Hư.
Tô Đại Nhi đầu tiên là bắt Hoa Nhược Hư đánh cờ với nàng, đánh cờ xong lại đánh đàn cùng nàng, cứ như vậy hơn nửa ngày thoáng cái qua đi. Trong
lòng Hoa Nhược Hư cũng có chút lo lắng, ngày mai sẽ đi Diệp gia mà hắn còn chưa chuẩn bị tốt.
“Đúng rồi, Nhược Hư ca ca, Bách Lý Hồ bị muội giết rồi, huynh thưởng gì cho muội đây?” Tiếng đàn rốt cuộc ngừng lại, Tô Đại Nhi lại bắt đầu muốn
Hoa Nhược Hư vẽ tranh cho nàng.
“Đại Nhi, muội muốn thưởng gì sẽ được cái đó” Hoa Nhược Hư mặc dù có chút không yên lòng, nhưng nghe nói Bách Lý Hồ chết vẫn cảmthấy sửng
sốt, chiếc bút dừng lại giữa không trung.
“Sau này mỗi ngày đều phải đến với muội” Tô Đại Nhi mở miệng đã làmHoa Nhược Hư giật mình, mỗi ngày? Vậy hắn còn làmchuyện khác như thế
nào.
“Đại Nhi¸huynh không có nhiều thời gian như vậy, muội lại không chịu đi theo ta” Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ nói.
“Vậy cứ ba ngày đến một lần” Tô Đại Nhi chu miệng, có vẻ mất hứng.
“Đại Nhi, huynh sẽ cố hết sức đến với muội” Hoa Nhược Hư vẫn không thể camđoan có nhiều thời gian như vậy.
“Vậy đêmnay không cho phép đi” Tô Đại Nhi ômlấy cổ hắn, bực bội nói.
“Đại Nhi, đêmnay không được” Hoa Nhược Hư nói ra những lời này lại phát hiện ra Tô Đại Nhi sắp khóc đến nơi, cũng khó trách Tô Đại Nhi chưa
từng bị Hoa Nhược Hư liên tiếp từ chối mấy yêu cầu lần nào.
“Nhược Hư ca ca, huynh không yêu Đại Nhi” Tô Đại Nhi bĩu môi.
“Đại Nhi, thực ra huynh rất mong muội có thể rời khỏi đây, như vậy mỗi ngày huynh đều có thể cùng muội” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói, nếu không
nói, hắn thật sự không có bao nhiêu thời gian đến tìmTô Đại Nhi.
Tô Đại Nhi trầmmặc không nói, trong lòng không biết đang nghĩ đến cái gì.
“Nhược Hư ca ca, huynh thật sự muốn cuốn vào cuộc phân tranh của võ lâmsao?” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng hỏi, trong giọng nói có vẻ bất đắc dĩ.
“Đại Nhi, có một số việc, huynh không thể không làm” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lát liền nói.
“Nhược Hư ca ca, huynh về đi, muội sau này nhớ huynh sẽ đi tìmhuynh” Tô Đại Nhi rốt cuộc bỏ tay khỏi cổ Hoa Nhược Hư, từ trên người hắn nhảy
xuống.
“Diệp Bất Nhị vốn là hộ pháp của Ma Cung, mà Độc Môn cũng vốn là môn phái thuộc hạ của Ma Cung, nhưng bây giờ đã thoát khỏi sự khống chế của
chúng ta” Đây là Tô Đại Nhi nói cho Hoa Nhược Hư biết trước khi hắn rời đi.
KimLăng Diệp gia, tổng đàn Chính nghĩa liên minh.
Trong linh đường được dựng tạmlên tràn ngập không khí bi thương và bất đắc dĩ, đệ tử tứ đại môn phái đều có sự oán hận, nhưng lại biết không thể nói
ra, bốn vị chưởng môn tạmthời đang cầmlinh vị, cũng không biết trong lòng bọn họ đang nghĩ gì.
Đứng phía sau Diệp Bất Nhị là Âu Dương KiếmBình và Cát Vân Tường, ba người đều rất lạnh nhạt, lạnh lùng nhìn những người tiến vào phúng viếng.
Hoa Nhược Hư vừa bước vào linh đường, bầu không khí đột nhiên có biến hóa, mọi người đều dùng mắt nhìn mấy người Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư, Chu Trường Phong, Tuệ Mẫn và Trịnh Vân Phàmbốn người một hàng tiến về phía trước vài bước, khomngười quỳ bái, sau đó đứng
dậy lạnh lùng nhìn tất cả mọi người ở đây.
“Đệ tử Thiếu Lâm, Vũ Đương, Nga Mi, Thanh Thành nghe lệnh” Hoa Nhược Hư gật đầu với ba người kia, tất cả đều lấy lệnh bài Chưởng môn các phái
ra, Diệp Bất Nhị chấn động trong lòng, đệ tử các phái cũng rung động không thôi.
“Bắt đầu từ bây giờ, Hoa Nhược Hư là chưởng môn đời thứ ba mươi támcủa Thiếu Lâmtự, Tuệ Mẫn là chưởng môn đời thứ hai mươi sáu phái Nga
Mi, Chu Trường Phong là chưởng môn đời thứ hai mươi bốn của Võ Đang, Trịnh Vân Phàmlà chưởng môn đời thứ mười támcủa phái Thanh Thành, tín
vật Chưởng môn làmchứng, chúng đệ tử thấy tín vật như thấy Chưởng môn, người nào chống đối sẽ bị xử tội như phản đồ” Hoa Nhược Hư từ từ nói ra
từng chữ, rõ ràng tiến vào trong tai mỗi người.
Yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh, trong lúc nhất thời dường như mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, không ai nói một câu, không khí đầy áp lực làm
người khác hô hấp khó khăn.
Diệp Bất Nhị dùng mắt ra hiệu cho Trịnh Hành Anh một cái, Trịnh Hành Anh ngầmhiểu, tay cầmlinh vị của tiền chưởng môn Thanh Thành đi về phía
Hoa Nhược Hư.
“Hoa Nhược Hư, ngươi làmgiả lệnh bài, sau đó lại tìmmấy người đến giả làmchưởng môn sao?” Trịnh Hành Anh tức giận nhìn Hoa Nhược Hư.
“Lệnh bài là thật hay giả, mọi người vừa thấy là biết, không biết mấy vị tự nhận là chưởng môn các phái có thể lấy ra tín vật chưởng môn không?” Hoa
Nhược Hư mỉmcười nói.
“Hoa Nhược Hư, một khối lệnh bài cũng không thể nói nên vấn đề gì, Chưởng môn các phái cho tới bây giờ đều là do Chưởng môn đời trước lựa chọn,
ngươi tìmmột người không biết có phải người phái Thanh Thành chúng ta làmchưởng môn, không sợ bị thiên hạ cười sao?” Trịnh Hành Anh tự nhiên là
không thể có lệnh bài, nhưng khẩu khí vẫn rất ương ngạnh.
“Phải không? Chúng ta không ngại hỏi mấy vị Chưởng môn bị làmhại, hỏi xembọn họ rốt cuộc lựa chọn ai?” Hoa Nhược Hư cười lạnh một tiếng, “Giữ
tín vật Chưởng môn, bất luận là ai cũng được tiếp đón như Chưởng môn, đây là chuyện mà cả võ lâmđều biết. Trịnh Hành Anh, ngươi cứ nói loạn mãi,
đơn giản là không muốn giao ra chức Chưởng môn. Nếu nói như vậy, không bằng mọi người chúng ta thử phán xét xem, xemai có tư cách làmChưởng
môn hơn”.
“Hoa Nhược Hư, ngươi đã nói như vậy thì dễ thôi. Ai cũng biết ta là sư đệ của tiền chưởng môn phái Thanh Thành, ta làmChưởng môn chính là hy vọng
của tất cả mọi người” Trịnh Hành Anh rất đắc ý.
“Trong này có một bức di thư, là phụ thân Trinh Chánh Hùng của ta viết nửa nămvề trước, sư thúc, ngươi bây giờ có thể sẽ biết chưởng môn đời trước
đã chọn ai” Trịnh Vân Phàmđột nhiên bước ra phía trước, lạnh lùng nhìn Trịnh Hành Anh, trong mắt lộ ra một tia sắc lạnh, vừa nói vừa lấy một bức thư
vẫn còn niêmphong trong lòng ngực ra.
Hoa Nhược Hư ngẩn người, Trịnh Vân Phàmcũng không có nói cho hắn còn có phong thư này.
“Nói láo, con của sư huynh đã sớmchết rồi” Trịnh Hành Anh lập tức phản bác nói.
“Ta bây giờ không phải vẫn sống tốt sao?” Trịnh Vân Phàmlạnh lùng cười, “Trên đây đã ghi rất rõ ràng, một khi phụ thân ta qua đời, bất luận là nguyên
nhân nào, ta đều là Chưởng môn đời tiếp theo. Nếu như các đệ tử còn muốn đi theo Trịnh Hành Anh, thì đừng oán ta lấy danh nghĩa phản đồ luận tội”.
Các đệ tử Thanh Thành lập tức trở nên hỗn loạn, dường như không biết nên lựa chọn như thế nào.
“Đệ tử thamkiến Chưởng môn” Đột nhiên có hai người đứng ra, quỳ gối trước mặt Trịnh Vân Phàm.
Có người mở đầu, thì những người đi theo càng nhiều hơn, một lát sau đã có hơn một nửa số đệ tử nhận Trịnh Vân PhàmlàmChưởng môn, một nửa còn
lại
đang lừng khừng bất định.
“Chờ một chút….. người này là giả, thư trên tay hắn cũng là giả” Trịnh Hành Anh thẹn quá hóa giận.
“Ta dámcamđoan các thứ trên tay hắn là thật” Một âmthanh dễ nghe truyền tới.
“Ngươi dựa vào cái gì mà dámcamđoan” Trịnh Hành Anh chất vấn.
“Dựa vào ta là đại đệ tử của NamHải Thần Ni” Người nói chính là Tây Môn Lâm, “Thế nào, Trịnh đại hiệp có phải còn muốn nói ta cũng là giả mạo
không?”
“Chúng đệ tử Thiếu Lâmnghe lệnh, mang di thể Viên Quang đại sư về Thiên Tinh minh, hậu sự của Viên Quang đại sư không cần người ngoài an bài”
Hoa Nhược Hư liếc nhìn đệ tử Thiếu Lâmmột cái, từ từ nói ra, cố ý nhấn mạnh hai chữ người ngoài.
“Hoa công tử, Thiếu Lâmlà một môn phái trong Chính nghĩa liên minh, lão phu thân là Minh chủ của Chính Nghĩa liên minh nên an bài hậu sự của Viên
Quang đại sư là chuyện đương nhiên, ngoại nhân mà Hoa công tử nói có chút sai lệch?” Diệp Bất Nhị xemtrò lâu như vậy rốt cuộc đã lên tiếng.
“Theo ta được biết, khi Chính Nghĩa liên minh thành lập Viên Quang sư huynh đã không còn trên đời, mà ta đến tận hômnay mới chính thức tiếp nhận
Chưởng môn. Vì vậy những chuyện đã diễn ra trong thời gian qua, Chưởng môn đời trước không thừa nhận sẽ không thể tính, Thiếu Lâmtự nhiên cũng
không thuộc về Chính Nghĩa liên minh” Hoa Nhược Hư cười cười, “Đương nhiên, nếu như Diệp đại tiên sinh nhất định phải kiên trì là tính, vậy cũng
không vấn đề gì, ta bây giờ đại biểu Thiếu Lâmrời khỏi Chính Nghĩa liên minh, không biết Diệp đại tiên sinh còn có gì muốn nói?”
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.7 - Chương 12: Sơ Hiển Cường Thế
“Hoa công tử, Chính nghĩa liên minh vốn vì giữ gìn chính nghĩa của võ lâm, chẳng lẽ Hoa công tử muốn đi ngược lại chính nghĩa, hay là muốn mang Thiếu
Lâmtiến vào Ma Cung? Huống chi, theo lời hứa của Chưởng môn tứ đại môn phái mười nămtrước với lão phu, tứ đại môn phái hẳn là không có điều
kiện gì gia nhập Chính Nghĩa liên minh, chẳng lẽ Hoa công tử muốn Thiếu Lâmmang tiếng bội bạc ở trong tay ngươi sao?” Diệp Bất Nhị khẽ mỉmcười,
nhưng là thoáng nhìn Hoa Nhược Hư.
“Theo Diệp đại tiên sinh nói, chẳng lẽ không gia nhập Chính Nghĩa liên minh là sẽ không thể giữ gìn chính nghĩa sao? Diệp đại tiên sinh không cảmthấy lời
của tiên sinh rất buồn cười sao? Về phần lời hứa mà Diệp đại tiên sinh nói, dường như không có hứa hẹn qua là nhất định phải gia nhập Chính Nghĩa liên
minh của Diệp đại tiên sinh? Đương nhiên nếu như Diệp đại tiên sinh có thể chứng minh, Hoa Nhược Hư ta nhất định sẽ không nuốt lời, nếu như không
đúng sự thật thì xin mời Diệp đại tiên sinh không nên nói bừa Thiếu Lâmbội bạc, nếu không là cố ý tổn hại danh dự của Thiếu Lâmta” Hoa Nhược Hư
cười cười, thực ra đối với cái gì hứa hẹn hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng nếu Chưởng môn tứ đại môn phái đã qua đời vậy khẳng định là chết không
đối chứng, trong chốn võ lâmchú ý nhất chính là nhất ngôn cửu đỉnh, rất ít người lập văn tự, hắn tin rằng Diệp Bất Nhị cũng không thể lấy ra được.
“A di đà phật, Nhược Hư sư đệ, mặc dù sư đệ là đệ tử của Giác Viễn sư thúc, nhưng chưởng môn Thiếu Lâmcho đến bây giờ chưa có tục lệ tục gia đệ
tử đảmnhiệmChưởng môn, vì vậy sư đệ ngươi có thể đại biểu Thiếu Lâmhay không, còn phải đợi” Viên Năng rốt cuộc cũng lên tiếng, hắn cũng không
muốn mất chức Chưởng môn, càng huống chi hắn đã bị buộc chặt vào Diệp Bất Nhị, “Hơn nữa võ lâmnặng nhất tín nghĩa, Viên Quang sư huynh khi còn
sống quả thực đã hứa hẹn với Diệp đại tiên sinh, cho dù sư đệ thật sự tiếp nhận chức Chưởng môn, nếu như tùy tiện đổi ý, sợ rằng sẽ ảnh hưởng rất lớn
đến danh dự của Thiếu Lâmchúng ta”.
Diệp Bất Nhị thầmcao hứng trong lòng, mặc kệ nói như thế nào, Viên Năng là đệ tử có bối phận cao nhất của Thiếu Lâmlúc này, lời hắn nói tự nhiên
có phân lượng hơn những người khác, hắn cũng đã đứng ra làmchứng, xemra Hoa Nhược Hư chẳng còn gì để phản bác.
Diệp Bất Nhị là người làmviệc rất cẩn thận vì vậy gần như không xuất hiện sai sót, nhưng hômnay Hoa Nhược Hư mang theo tín vật Chưởng môn bốn
phái xuất hiện quả thật nằmngoài dự liệu của hắn, vì vậy đối phó không khác gì trứng chọi đá, giang hồ thực ra đúng là như thế này, thường thường kế
hoạch không nhanh bằng biến hóa.
“Thiếu Lâmmặc dù không có tiền lệ tục gia đệ tử làmChưởng môn, nhưng môn quy cũng không có nói tục gia đệ tử không thể làmChưởng môn, xem
ra Viên Năng sư huynh đã không có tư cách làmđệ tử Thiếu Lâm, ngay cả môn quy bổn môn cũng không rõ ràng” Hoa Nhược Hư mỉmcười, vẻ mặt
đột nhiên trở nên lạnh lùng, “Về phần ta có phải Chưởng môn hay không, ta không cần phải giải thích nhiều với ngoại nhân làmgì, chuyện của Thiếu Lâm
sẽ do chính Thiếu Lâmgiải quyết. Thân là sư đệ của Chưởng môn phái Thiếu Lâmlại trơ mắt nhìn Chưởng môn chết đi, ngươi đã không xứng làmđệ tử
bổn môn. Bắt đầu từ hômnay Viên Năng bị trục xuất khỏi Thiếu Lâm”.
“Cái gì? Ngươi, ngươi sao có thể làmnhư vậy?” Viên Năng chấn động, không nghĩ tới Hoa Nhược Hư lại còn có chiêu này.
“Tin rằng đệ tử Thiếu Lâmđã nghe thấy, còn không mang di thể Chưởng môn đi?” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nhìn đệ tử Thiếu Lâmmột cái, đệ tử Thiếu
Lâmvốn rất cao ngạo, trong lòng luôn suy nghĩ mình là đệ tử của đệ nhất môn phái, căn bản không muốn bị quản chế, bây giờ Hoa Nhược Hư lại làmhọ
hài lòng nên nghe Hoa Nhược Hư phân phó không một ai có ý kiến, nhấc quan tài của Viên Quang đại sư lên đi ra ngoài.
Diệp Bất Nhị và Viên Năng nhìn nhau, Hoa Nhược Hư cường ngạnh như vậy đã làmbọn họ rất sững sờ.
Thấy Hoa Nhược Hư đã giải quyết xong, Trịnh Vân Phàm, Chu Trường Phong và Tuệ Mẫn dứt khoát làmtheo Hoa Nhược Hư, trực tiếp trục xuất mấy
người kia ra khỏi môn phái. Thực ra mấy người bọn họ vốn lấy Hoa Nhược Hư làmtrung tâm, thấy hắn làmnhư vậy, bọn họ đương nhiên cũng làmtheo.
“Diệp đại tiên sinh, nói vậy tiên sinh cũng nhìn thấy suy nghĩ của đệ tử tứ đại môn phái chúng ta rồi đó, nếu như Diệp đại tiên sinh còn muốn ngăn cản, chỉ
sợ là cố ý gây loạn” Nhìn thấy tứ đại môn phái cứ như vậy bị Hoa Nhược Hư tiếp lấy, Diệp Bất Nhị đương nhiên không muốn, hắn đang định mở miệng
nói gì đó thì Hoa Nhược Hư như nhìn thấy suy nghĩ của hắn đã nói trước một bước, làmDiệp Bất Nhị á khẩu không trả lời được.
Hoa Nhược Hư từ Chính Nghĩa liên minh mang đệ tử tứ đại môn phái rời đi, đã truyền khắp KimLăng, làmngười ta mơ hồ cảmnhận được, Thiên Tinh
minh của Hoa Nhược Hư sẽ nhanh chóng quật khởi với tốc độ kinh người.
May là đệ tử các phái ở KimLăng cũng không nhiều, đương nhiên cũng không ít, tổng cọng cũng có gần trămngười. Cứ như vậy, Hoa phủ có vẻ rất
chật chội, Triệu Trường Không và Hoa Ngọc Phượng an bài chỗ ở cho bọn họ, Hoa Phi Hoa và Phương Hiệp đến tận khi mọi việc chấmdứt mới biết
được đã xảy ra chuyện lớn như vậy.
Hoa Nhược Hư một mình ở trong phòng cẩn thận suy nghĩ, biểu hiện của Diệp Bất Nhị hômnay khá khác thường, hắn không nên dễ dàng để mọi người
dễ dàng rời đi. Nhưng hắn cẩn thận nghĩ lại những tình tiết hômnay lại phát hiện không có gì không đúng, ít nhất từ mặt ngoài thì thấy Diệp Bất Nhị
dường như bị áp lực của hắn nên mới làmcho đệ tử tứ đại môn phái rời đi. Nhưng hắn có một cảmgiác chuyện này không đơn giản như vậy.
“Nhược Hư, nghĩ gì vậy?” Tây Môn Lâmđi vào, dịu dàng hỏi.
“Lâmtỷ, tỷ có cảmthấy chuyện hômnay quá thuận lợi không?” Hoa Nhược Hư nhăn mặt nói.
“Cũng không phải quá thuận lợi, theo lý mà nói thì đúng là bình thường, nhưng đối thủ của chúng ta lúc này là Diệp Bất Nhị, nếu như các thế lực ẩn dấu
đều là Diệp Bất Nhị làmra thì tâmcơ của hắn rất sâu, như vậy xemra chuyện hômnay lại rất không bình thường” Tây Môn Lâmtrầmngâmmột chút
nói.
“Đại Nhi hômqua có nói với đệ, Diệp Bất Nhị từng là hộ pháp của Ma Cung, bây giờ đã thoát khỏi sự khống chế của Ma Cung, đệ lúc này đang hoài
nghi lúc đầu Diệp Bất Nhị tiến vào Ma Cung là có mục đích gì, mà khi mục đích đạt được hắn liền rời đi” Hoa Nhược Hư nghĩ không ra, “Độc Môn và
Diệp Bất Nhị cùng lúc thoát khỏi Ma Cung, chẳng lẽ hắn vì Độc Môn? Đúng, Lâmtỷ, chúng ta phải kiểmtra di thể của bốn vị Chưởng môn”.
“Đệ yên tâm, tỷ đã sớmbảo người đi làm” Tây Môn Lâmđã sớmnghĩ đến việc này, trong lòng Hoa Nhược Hư không khỏi cảmthấy xấu hổ, hắn phát
hiện mình lo lắng mọi chuyện còn chưa đủ kín kẽ, tuy nhiên bây giờ có hai người Tây Môn Lâmvà Hoa Ngọc Phượng giúp hắn nên cũng có thể yên tâm
không ít.
“Lâmtỷ, chúng ta ra ngoài xemsao” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ rồi nói.
“Minh chủ” Triệu Trường Không thấy Hoa Nhược Hư đi ra vội vàng tiến tới nghênh đón, ”Minh chủ, thi thể bốn vị chưởng môn đã biến thành xương
trắng, không nhìn ra gì hết”.
“Bọn họ chết mặc dù không ngắn, nhưng ở tình huống bình thường sao có thể biến thành một đống xương trắng chứ?” Tây Môn Lâmnhíu mày ngài, thì
thào nói.
“Đệ từng thấy một người trong nháy mắt biến thành một vũng máu, ngay cả xương cốt cũng không còn, bốn vị chưởng môn bị chết vốn rất ly kỳ, có lẽ đã
trúng độc, chỉ là chúng ta lại không ai tinh thông độc dược, hơn nữa nơi này chỉ còn lại vài đống xương trắng, sợ là không tra được cái gì” Hoa Nhược
Hư nhẹ nhàng thở ra một tiếng, nghĩ đến độc dược hắn lại cảmthấy kỳ quái, mình sao lại không sợ độc? Chẳng lẽ vì tác dụng của Tình Kiếm? Xemra có
thời gian phải hỏi Hoa Thiên Tinh mới được.
“Minh chủ, HàmTuyết cô nương tinh thông y thuật, minh chủ có thể để nàng ấy đến xem” Triệu Trường Không ở bên cạnh nhắc nhở, Hoa Nhược Hư
bởi vì vẫn luôn coi HàmTuyết là một tiểu cô nương không hiểu chuyện nên có chuyện gì đều gần như không nghĩ để HàmTuyết hỗ trợ.
“Tiểu Tuyết đang tức đó, sáng nay tỉnh lại không thấy đệ” Tây Môn Lâmkhẽ nói, Hoa Nhược Hư mặt đỏ lên, đêmqua hắn lừa HàmTuyết ngủ rồi đến
chỗ Hoa Phi Mộng.
“Tiểu Tuyết” Hoa Nhược Hư đi đến bên giường, cô bé này rõ ràng đã tỉnh lại mà còn cố ý không thèmđể ý đến mình, nàng cũng thật lợi hại, tức giận từ
sáng đến giờ còn chưa hết.
“Tiểu Tuyết, trưa rồi, dậy thôi” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vuốt mặt nàng, dịu dàng nói.
“Không dậy, muội không muốn dậy” HàmTuyết bĩu môi.
“Tiểu Tuyết không nên tức giận, là ta không tốt, sau này ta sẽ không lén chạy đi là được chứ gì” Hoa Nhược Hư đành bất đắc dĩ lừa nàng.
“Thiếu gia, thiếu gia nói phải giữ lời đó, ồ, không được đổi ý” HàmTuyết quả nhiên rất dễ lừa, vừa nghe lời này đã rất cao hứng, lập tức ngồi dậy nhào
vào lòng Hoa Nhược Hư.
“Tiểu Tuyết, bệnh của muội có phải là Y Cốc chữa khỏi không?” Hoa Nhược Hư vừa giúp nàng mặc áo ngoài, vừa nhẹ giọng hỏi.
“Vâng, thiếu gia lâu như vậy cũng không hỏi đến người ta” HàmTuyết lại chu chu cái miệng lên.
“Tiểu Tuyết, y thuật của muội đều học ở Y Cốc sao?” Hoa Nhược Hư lại hỏi.
“Vâng, thiếu gia, muội nói cho thiếu gia, Tiểu Tuyết rất lợi hại, sư phụ nói người khác phải học ít nhất ba năm, muội chỉ học có nửa nămđã học được”
HàmTuyết lộ ra vẻ cô đơn, “Sư phụ đối với muội rất tốt, nhưng muội muốn ở bên thiếu gia, nên không thể ở bên sư phụ”.
“Tiểu Tuyết, muội sau này có thể về gặp sư phụ của muội mà” Hoa Nhược Hư dịu dàng an ủi nàng, “Đúng rồi, Tiểu Tuyết, muội có biết nhiều về độc
dược không?”
“Hì hì, thiếu gia, chỉ cần có quan hệ với y thuật, Tiểu Tuyết đều biết, ồ, độc dược đương nhiên cũng giải quyết được” HàmTuyết đắc ý nói, khoe khoang
với Hoa Nhược Hư.
Đợi Hoa Nhược Hư ômHàmTuyết nhìn thấy đống xương cốt, HàmTuyết lại sợ đến mức chui vào trong lòng Hoa Nhược Hư không dámngẩng đầu
lên.
“Thiếu gia, những thứ này thật ghê người” Khuôn mặt nhỏ nhắn của HàmTuyết trắng bệch lại, xemra nàng vẫn chưa học hết, đại phu là không thể sợ
xác chết.
“Trường Không, trước hết bỏ những thứ này lại, chúng ta nghĩ biện pháp khác” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi nói.
“Thiếu gia, những thứ này rất quan trọng sao?” HàmTuyết ngẩng đầu lên, dáng vẻ đáng thương nhìn Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư thoáng do dự một
chút nhưng vẫn gật đầu.
“Thiếu gia, thả, thả Tiểu Tuyết xuống đi” HàmTuyết dường như đã bình tĩnh lại một ít, nhưng giọng nói vẫn rất miễn cưỡng.
HàmTuyết nhẹ nhàng vỗ ngực, hít sâu một hơi, nhắmmắt lại, sau đó lại mở ra rồi đi về phía một đống hài cốt.
Bàn tay nhỏ bé của nàng khẽ run lên đưa về phía một khúc xương, mọi người dường như nghe thấy tiếng răng va vào nhau phát ra từ miệng HàmTuyết.
“Tiểu Tuyết, nếu muội thực sự sợ thì thôi, không sao đâu” Hoa Nhược Hư không đành lòng nhìn như vậy.
Những lời này của Hoa Nhược Hư dường như có tác dụng không nhỏ, HàmTuyết cắn chặt răng, lấy một cây kẹp nhỏ trong lòng ra, kẹp lấy một khúc
xương, cẩn thận quan sát.
Đại khái khoảng hơn một khắc, HàmTuyết rốt cuộc bỏ khúc xương trắng vào, xoay người nhào vào lòng Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư mơ hồ có
thể cảmnhận được người nàng đang run nhẹ, mà timđập mạnh.
“Thiếu, thiếu gia, Tiểu Tuyết lát nữa nói cho người biết được không?” HàmTuyết sợ hãi nói, Hoa Nhược Hư gật đầu, hắn cũng không ngờ rằng Hàm
Tuyết lại sợ đến như vậy.
“Lâmtỷ, đệ mang Tiểu Tuyết về phòng đã, nơi này tỷ bố trí một chút, an bài tốt di thể và linh vị của mấy vị Chưởng môn” Hoa Nhược Hư nói với Tây
Môn Lâm, Tây Môn Lâmkhẽ gật đầu.
Nhìn theo bóng lưng của Hoa Nhược Hư, ba người Chu Trường Phong, Trịnh Vân Phàmvà Tuệ Mẫn đều cảmthấy nghi hoặc. Bọn họ mặc dù mới đến
đây nhưng cũng phát hiện những nữ nhân bên cạnh Hoa Nhược Hư hình như mỗi người đều có quan hệ với hắn không giống nhau, làmbọn họ bắt đầu
cảmthấy hồ đồ.
Hoa Ngọc Phượng bởi vì cũng đã ở chung với đệ tử bốn phái khá lâu, hơn nữa bọn họ đều có ấn tượng tốt đối với nàng, vì vậy nàng đi bố trí đámđệ tử
này rất thuận lợi. Mặc dù khá chật chội nhưng vẫn còn có thể miễn cưỡng được. Nhưng Hoa Ngọc Phượng đã bắt đầu rầu rĩ, bởi vì nói thật Hoa Nhược
Hư căn bản đã không còn tiền, mà bây giờ đều là nàng mượn tiền từ Võ lâmthư viện, nhưng Võ lâmthư viện cũng không phải là nơi cung cấp nhiều
nhất, nhiều nhát chính là quyên góp từ thủ hạ đệ tử, vì vậy bây giờ đột nhiên có nhiều người như vậy, muốn chiêu đãi cũng khá phiền phức.
Hoa Thiên Tinh mặc dù nói qua nàng có rất nhiều tiền, nhưng chưa đưa cho Hoa phủ, nhưng theo phỏng đoán, Hoa Thiên Tinh muốn nuôi nhiều người
như vậy không có một chút tiền tài hiển nhiên là không được. Có lẽ bây giờ chỉ có thể đi tìmnàng ta, dù sao Thiên Tinh minh mới thành lập nên không có
nguồn thu, không giống rất nhiều môn phái Võ lâmkhác, còn có những hành động kiếmtiền.
Hoa Nhược Hư vừa bước vào phòng mình thì Hoa Ngọc Phượng cũng đã đi vào.
“Phượng Nhi” Nhìn thấy Hoa Ngọc Phượng, trong lòng Hoa Nhược Hư không khỏi cảmthấy thoải mái hơn rất nhiều, không khỏi ômlấy nàng.
“Sư đệ, Tiểu Tuyết không có việc gì chứ? Nghe nói đệ mới đưa muội ấy về” Hoa Ngọc Phượng để mặc hắn ôm, dịu dàng nói.
“Không có chuyện gì, muội ấy rất sợ hãi khi nhìn thấy hài cốt, vừa rồi đúng là làmkhó muội ấy” Trong lòng Hoa Nhược Hư có cảmgiác không biết nên
khóc hay lên cười, HàmTuyết cái gì không sợ, lại sợ người chết, mà hết lần này đến lần khác nàng lại nói y thuật của mình rất lợi hại.
“Những đệ tử này trên cơ bản đều đã được an bài, hơn nữa cũng khá bình tĩnh nên đều có thể tiếp nhận biến cố lần này” Hoa Ngọc Phượng nghĩ lại nói,
“Chỉ sợ chúng ta bây giờ không nuôi nổi nhiều người như vậy, mấy trămngười tiêu tốn không ít mỗi ngày”.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.7 - Chương 13: Thiên Tinh Nan Trắc
“Đệ đi tìmtỷ tỷ” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lát rồi nói, trong lòng không biết nên nghĩ gì, hắn từng nói qua tiền đủ dùng là được nhưng bây giờ lại
phát hiện còn lâu mới đủ. Hơn nữa chính hắn cho tới bây giờ cũng chưa nói sẽ kiếmtiền bằng cách nào, nghĩ đến không khỏi cảmthấy xấu hổ.
“Sư đệ, Thiên Tinh rốt cuộc có lai lịch gì?” Hoa Ngọc Phượng trầmngâmmột chút hỏi, đối với nữ nhân xinh đẹp thần bí khó lường này, nàng vẫn luôn
có cảmgiác có gì đó không đúng.
“Tỷ ấy, lai lịch của tỷ ấy, nói ra chỉ sợ tỷ không tin” Hoa Nhược Hư do dự một lát, khẩu khí trở nên mơ hồ, trong mắt xuất hiện vài phần mê man, nhỏ
giọng nói, “Thực ra cho đến bây giờ, đệ vẫn thường xuyên hoài nghi tất cả những điều này đều không phải là thật, nhưng cảmgiác lại quá chân thật”.
“Vậy Thanh Nguyệt tại sao lại biết Thiên Tinh? Chẳng lẽ…..” Hoa Nhược Hư đột nhiên ngẩng đầu nhìn Hoa Nhược Hư, “Có quan hệ với Tình Kiếm?”
“Tỷ tỷ thoạt nhìn giống như một tiên nữ không nhiễmbụi trần, đệ nghĩ ai nhìn thấy tỷ ấy đều sẽ có cảmgiác này” Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu, trong
giọng nói đầy vẻ si ngốc, “Thực ra bởi vì tỷ tỷ vốn không nên thuộc về thế gian này, tỷ tỷ vốn là tiên tử trên bầu trời, tỷ tỷ trên thực tế chính là kiếmlinh
của Tình Kiếm, đệ có thể có được thành tựu như bây giờ có thể nói đều bởi vì tỷ tỷ”.
“Kiếmlinh? Đó là cái gì?” Hoa ngọc Phượng dù kiến văn uyên bác nhưng cũng chưa từng nghe nói đến kiếmlinh này.
“Phượng Nhi, kiếmlinh là linh hồn trong kiếm, thực ra đệ cũng không biết nhiều, nhưng tỷ tỷ vẫn luôn tốt với đệ, cho nên chúng ta cũng không cần phải lo
lắng nhiều” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng nói, ômchặt lấy Hoa Ngọc Phượng, “Đệ đi tìmtỷ tỷ, tối sẽ trở về”.
“Tỷ tỷ?” Nhìn theo bóng lưng Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Phượng thở dài thật sâu, cảmgiác mẫn cảmcủa nữ nhân làmcho nàng phát hiện Hoa Nhược
Hư có một tình cảmrất kỳ diệu với Hoa Thiên Tinh, tuyệt đối không đơn giản chỉ là tỷ tỷ.
Hoa Thiên Tinh lần này vẫn giống như các lần trước, một mình lẳng lặng ngồi ở trong phòng đợi Hoa Nhược Hư đến. Hoa Nhược Hư mỗi lần muốn tìm
nàng thì đều tìmđược, dường như nàng cho tới bây giờ đều không rời khỏi nơi đây. Đương nhiên nàng dường như quả thật không rời khỏi nơi đây, bởi vì
nàng không cần ăn, cũng có thể không cần ngủ, cũng không muốn ra ngoài chơi như những thiếu nữ trẻ tuổi.
“Tỷ tỷ” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng xuất hiện trước cửa, trong lòng dâng lên một cảmxúc khó tả, thật ra trong lòng hắn rất muốn thấy nàng, nhưng hắn lại
cảmthấy sợ hãi khi nhìn thấy nàng, cho nên không phải bất đắc dĩ hắn sẽ không đến đây.
“Đệ đệ, nghĩ đến tỷ tỷ thì vào đi, đứng ở cửa làmgì” Hoa Thiên Tinh cười cười, nhất thời Hoa Nhược Hư chỉ cảmthấy hoa mắt. Nụ cười nhẹ nhàng cũng
đủ để làmngười ta kinh tâmđộng phách, vẻ xinh đẹp của nàng vốn không thuộc về trần thế, làmcho hắn trong lúc nhất thời trở nên ngây ngốc.
“Hì hì, đệ đệ háo sắc, tỷ tỷ có phải rất đẹp không? Nhìn đệ nhìn đến ngây ngẩn, vẻ ngây ngốc của đệ thật đáng yêu” Hoa Thiên Tinh cười hì hì đi tới, nói
ra càng làmHoa Nhược Hư xấu hổ không thôi.
“Tỷ tỷ…..” Hoa Nhược Hư vừa định nói gì đó đã bị cắt đứt.
“Đệ đệ, trước hết cùng tỷ tỷ ra ngoài chơi, có chuyện gì lát nữa hãy nói” Bàn tay nhỏ bé trắng ngần của Hoa Thiên Tinh nhét vào tay Hoa Nhược Hư,
hắn không tự chủ nắmlấy, giữ thật chặt không muốn bỏ ra. Tay của nàng hơi lạnh, nhưng rất mềmmại, trong lòng Hoa Nhược Hư không khỏi cảmthấy
khác thường, có chút kích động. Mới tiếp xúc da thịt một chút đã làmhắn vô cùng rung động, cảmgiác này dường như hắn chưa bao giờ gặp phải.
“Đi thôi, đệ đệ ngốc” Hoa Thiên Tinh kéo kéo hắn, Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng lấy lại tinh thần.
Trong thành KimLăng, một đôi thiếu niên namnữ áo trắng nắmtay nhau từ từ đi tới, thiếu niên anh tuấn như ngọc, thiếu nữ càng xinh đẹp tựa thiên tiên.
Thiếu nữ còn không ngừng phát ra những tiếng cười yêu kiều. Người đi đường nhìn thấy không khỏi nhìn đôi namnữ với ánh mắt ghen tị và hâmmộ.
Namnhân hâmmộ thiếu niên kia thật may mắn, có giai nhân xinh đẹp như vậy làmbạn; đồng thời cũng ghen ghét hắn. Mà nữ nhân lại hâmmộ và ghen
ghét sắc đẹp của thiếu nữ kia, vẻ xinh đẹp siêu phàmthoát tục này làmcác nàng sinh ra một cảmgiác tự ti, mặc cảm.
“Tỷ tỷ, tỷ muốn đi đâu chơi?” Sợ rằng tất cả nhân sĩ võ lâmở KimLăng đều không thể nghĩ ra, Hoa Nhược Hư trước đó không lâu vừa mới đoạt lấy thế
lự
c của tứ đại môn phái ở Diệp gia, chưởng môn tục gia đầu tiên của phái Thiếu Lâm, bây giờ lại đang cùng đi dạo phố với một thiếu nữ. Tuy nhiên nếu
như bọn họ nhìn thấy Hoa Thiên Tinh cũng cảmthấy điều này rất bình thường, bởi vì không một namnhân nào có thể chống lại mị lực của nữ tử xinh đẹp
